# Выпуск 3

<!--
  date: 03.02.2021
  map: /images/03/map.png
  statistics:
  - name: browjey
    time: '10:16'
    level: '3'
    points: '11'
    partner: Ларри Бурильщик, Клоун Клёпа
  - name: unclebjorn
    time: '13:26'
    level: '2'
    points: "-2"
    partner: Информация недоступна
  - name: mistafaker
    time: '11:16'
    level: '3'
    points: '3'
    partner: Настоятель Жук
  - name: lasqa
    time: '13:09'
    level: '2'
    points: '0'
    partner: Информация недоступна
  - name: melharucos
    time: '10:38'
    level: '4'
    points: '9'
    partner: Вилса-3000
  - name: segall
    time: '22:33'
    level: '3'
    points: "-2"
    partner: Энтони Логвинберг
-->

## От вражды до дружбы один шаг

### 03.02.2021

<!--
  color: blue
  image: /images/03/ot-vrazhdy.jpg
  imageHeight: 225
-->

**«Мир длился недолго...»** — Именно так подумали все зрители, наблюдавшие за тем, как **Факер** высказывал свои претензии на клетки **Мела**.

Да и реакция **Вована Дубинского** не заставила себя долго ждать: ответом на претензии **Ивана Дёмкина** стало обещание построить стену вдоль его территорий. **Факер** ответил следующей цитатой: «Построившего стену на второй президентский срок **не избирают**».

---

Однако неясно, было ли так задумано изначально или всё произошло спонтанно, но почти сразу же после этого обе стороны конфликта заключили перемирие... но только в отношении друг друга.
Следующим шагом этой парочки стало создание коалиции, направленной против быстро разрастающихся территорий **Чильтяна**.

---

Одной из ключевых договорённостей союза была неприкосновенность территорий обоих участников.

**Бьёрн** также высказался о том, что надо раскулачивать **Бровяна** «жёсткими действиями».

---

Обладает ли их союз достаточной мощью, чтобы противостоять такому сильному участнику? Однозначно **да**, ведь мы уже могли наблюдать, что **Факер** связывается даже с разработчиками игры, если ему понадобится. Однако на данный момент активных действий с обеих сторон ещё не было.

Сможет ли **Бровян** найти союзников? Кто сделает первый шаг? Будем следить за развитием событий и держать вас в курсе.

## Украденные сейвы

### 03.02.2021

<!--
  color: yellow
  image: /images/03/ukradenie-seivy.jpg
  imageHeight: 252
-->

Не обошлось без драмы и на стриме у **Сани Сегала**. Играя в **Conga Master**, спустя 4 часа геймплея кто-то предложил ему сменить персонажа, что требовало выйти в главное меню. Это и стало ключевой ошибкой...

---

Оказалось, что в игре нет сейвов, и ему придётся проходить её сначала. Узнав об этом, **Лидер Макацки** уже хотел было дропать, но тут на помощь приехал таксист Мел. Он переубедил Саню, и тот начал повторное прохождение, потратив уже более 20 часов за 2 дня!

## Тактические дропы и недропы

### 03.02.2021

<!--
  color: blue
  image: /images/03/takticheskie-dropy.jpg
  imageHeight: 247
-->

Интересно наблюдать и за тактикой двух старых друзей: **Бровяна** и **Бьёрна**. На второй день Чильтян не потерял контроль и дальше проходил одну игру за другой, пока не дошёл до **Garden City**. Говорят, игра проходится за **30 часов**. На секунду это заставило **Брови** заколебаться, но, проявив железную волю, он решил идти без дропов и дальше, поскольку рассчитывает на соответствующий **Трофей**.

---

Иначе себя ведёт **Бьёрн**: пройдя пару несложных игр, он нароллил себе Казаков.

По правилам ХПГ необходимо пройти абсолютно все компании. В результате **Бьёрн** совершил тактический дроп, оправдывая это ограничением по времени на ивенте.

Затем ему пришлось рерролить **4 игры подряд**.

Возможно именно он станет рекордсменом в этом параметре.

## ОЦЕНКА НОЛЬ!

### 03.02.2021

<!--
  color: blue
  image: /images/03/ozenka-nolj.jpg
  imageHeight: 247
-->

После двух головоломок, **Ласку** продолжают преследовать неудачи. Второй день начался с душнейшей головоломки **Degrees of Separation**.

По ходу прохождения было несколько рейджей, и пришлось даже проветривать на стриме, включив **Радио Дачу**.

---

Был сорван целый стрик из сообщений для наших стримеров — ни о чём не подозревающие ведущие читали их весь «Удачный час». Таким образом, **Ласка** смог справиться со своей игрой, закончив следующей фразой: «Наконец-то чилзон. Уверен, что следующая игра не будет головоломкой».

---

Следующей игрой стала квест-головоломка 1996 года Titanic: Adventure Out Of Time.
Будем надеяться, что Богдан осилит её!

## Король мошны вновь пишет разработчикам

### Тактика

<!--
  color: blue
  image: /images/03/korol-moshny.jpg
  imageHeight: 247
-->

Также вчера мы могли наблюдать, что **Факер** не смог пройти игру **Call of Otechestvo Donbass** из-за бага. Связавшись с разработчиком, стример получил ответ: **«А \*\*\* (зачем) вы в это играете вообще?»**.

К счастью, программист решил помочь Факеру, скинув ему свою сборку игры, в которой этот баг был исправлен.
