## Good morning, Twitch City!

Вот и закончился пятый день ивента. Коварные планы участников уходят на второй план, ведь теперь самое важное - уложиться во временной лимит.

Смогут ли участники правильно распределить своё время, или нас ждёт увеличение таймера на ближайшем съезде? Новые тактики, провальные решения и многое другое в сегодняшнем выпуске.

---

---

Начиная свой стрим, **Сегал** понимал, что это будет его последний подруб **HPG** на этой неделе, потому что временной лимит был уже почти исчерпан.

Продемонстрировав свои **невероятные познания английского**, он довольно быстро прошёл игру **Fox & Flock**, после чего также быстро справился и с **Cosmic DJ**, наверстывая опыт и количество захваченных секторов.

---

Затем ему выпала **Battlefield 1**, и казалось, что сейчас уровень кайфа, получаемого зрителями, взлетит до небес, но не тут-то было. Игра сломала **Саню** своими кривыми механиками и багами, и спустя пару часов на миссии с танком игру решил сломать уже **Саня**, превратив её в мод для Майнкрафта, изменив настройки графики со словами: **«КАКАЯ ХУЙНЯ БЛЯТЬ, ХАТЬФУ»**.

После прохождения игры у **лидера Макацки** на таймере оставалось всего 8 минут, что означало только одно: **HPG** на этой неделе больше не будет.

Остаётся только надеяться, что в следующий раз Сегалу будет больше везти с играми.

---

---

**Мэл**, привет, может уже успокоишь своих ребят?

Я работаю на **Радио Даче** и нас уже заебали приветы твоих зрителей. Ты не представляешь, как докучает читать одни и те же имена раз за разом, в голове уже одна каша из имен **Владимир**, **Юля**, **Аня**. Надеюсь ты поймешь и прекратишь.

---

---

Когда казалось, что принятие закона об увеличении игро-часов неизбежно, своё слово высказал **Мэл**.

Стало известно, что на следующей неделе ему нужно будет уехать в **Самару** на 3 дня, и поэтому он уговорил других участников ивента не продвигать этот закон.

Взамен **Мэл** пообещал, что на всех следующих съездах будет голосовать только за данный закон.

---

---

Этот день запомнился зрителям **Ласки** уникальным прохождением **Heavy Rain**. Первые же минуты ознаменовались спойлерами - зрители под никами **melharucos**, **mistafaker** и другими начали активно донатить, раскрывая тайны игры одну за одной и желая испортить стримеру впечатление от прохождения.

Однако невнимательные донатеры не услышали, что **Ласка** уже проходил эту игру, и поэтому все их козни не имели какого-либо эффекта.

---

Как заправский спидранер, **Ласкач** предложил **«слить»** некоторых персонажей, однако даже грандиозных усилий **лидера Гринписовцев** не хватало: игра ни в какую не хотела отпускать игрока так быстро.

**Lasqa** стоически игнорировал все кнопки **quick-time event'ов**, уходил в обратную сторону от единственного и очевидного решения загадки и просто всласть веселился, потешаясь над бедными игровыми персонажами и их нелегкой судьбой.

---

Под конец игры произошла случайная встреча, в результате которой **Богдан** чуть не лишился игры. **«Только не единица, только не единица!»** - молил **Ласкач**, смотря на кручение ехидного кубика, решающего судьбу почти пройденной игры. К его счастью, в эту ночь Рандом был добр.

По традиции, после прохождения стример оставил отзыв: **«12/10, игра сама себя прошла, просто кайф»**.

---

---

**Лидер Таксистов** решил начать свой день с хитроумных уловок и интриг.
На переговорах с **Бровяном** удалось выяснить, что **Факер** предложил обоим один и тот же план, для того, чтобы стравить друг с другом. **Мэл** сразу же предложил заключить **Факера** в коробочку, чтобы он **вообще ходить не мог**, на что **Брови** ответил более прагматично: **«Меня интересует ядро»**. Было решено, что данный план будет реализован после взятия трофея за центральный сектор. Вот так **Мэл** прокомментировал свои планы: **«Пускай Факер на расслабляется»**.

---

**Вован Дубинский** решил продолжить совершать диверсии. Как и на прошлом стриме, он регулярно звонил **Факеру** и задавал вопросы по каждой мелочи. **Мэл** решил создать ферму опыта, не забыв своё майнкрафтерское прошлое. При помощи импланта он собирался провернуть абуз с бесконечным притоком опыта. В результате **глава Мошнаторов переписал правила в прямом эфире**, оправдывая это тем, что «так и было», а затем и вовсе жёстко послал **Мэла** со своего стрима. Пока **melharucos** собирался задать **Факеру** вопрос через донат, под горячую руку **Ивана** попал ещё и **Бровян**, решивший не вовремя спросить что-то по игре: **«Да отстань, ну Мэл, ну серьезно блять»**. **Брови** понял, что его не узнали и следует зайти позже, и затем отправился решать свои вопросы к **Мэлу**. **Факер**, все ещё нервно проходивший жёсткое DLC к DOOM, осознал, что перепутал участников, и присоединился к беседе смеющихся товарищей.

---

Встречная попытка **Ивана** отвлечь **Мэла** не заставила себя долго ждать, и вовремя прогулки с собакой он позвонил **Мэлу** в дискорде, чтобы заболтать его. Опытный **Дубинский** хитро отбился от атаки, задав вопрос: **«Как тебе твоя игра?»** - и просто куда-то ушёл. Разговор закончился обсуждением **тонкостей выгула собак** и очередным **подтверждением** существования **сценария HPG**.
