# Выпуск 7

```yaml
date: 08.02.2021
map: /images/07/map.png
statistics:
  - name: browjey
    time: "30:00"
    level: 3
    points: 10
    partner: Клоун Клёпа, Тайлер
  - name: unclebjorn
    time: "30:00"
    level: 3
    points: 2
    partner: Лея Зонтикова
  - name: mistafaker
    time: "29:17"
    level: 4
    points: 24
    partner: Настоятель Жук
  - name: lasqa
    time: "35:00"
    level: 3
    points: 6
    partner: Юрий Александрович
  - name: melharucos
    time: "30:00"
    level: 6
    points: 19
    partner: Вилса-3000
  - name: segall
    time: "30:00"
    level: 4
    points: 1
    partner: Отсутствует
```

```jsx
<Layout {...props}>
  <Article {...articles[0]} />
  <Heading>Главное</Heading>
  <Article {...articles[1]} />
  <Grid container>
    <Grid item>
      <Article {...articles[2]} />
      <Article {...articles[3]} />
    </Grid>
    <Grid item>
      <Article {...articles[4]} />
      <Article {...articles[5]} />
    </Grid>
  </Grid>
  <Article {...articles[6]} />
</Layout>
```

## Good morning, Twitch City!

### 08.02.2077

```yaml
variant: neon
```

Настало время подвести итоги недели и подготовится к следующей!
Совсем скоро нас ждёт первый съезд, где участникам предстоит продвигать различные законы.

Какой из них волнует стримеров больше всего? Чем запомнился конец первой недели? Всё это и многое другое в сегодняшнем выпуске.

## Что было на HPG — останется на HPG

### Мошносводка

```yaml
color: blue
image: /images/07/chto-bilo-na-hpg.jpg
imageHeight: 440
```

Суббота, как и ожидалось от выходного дня, ознаменовалась минимумом событий. Почти все стримеры решили немного отдохнуть от HPG. Исключением стали два старых друга — **Мэл** и **Факер**. Однако мало кто мог предположить, что их дружбе в этот день предстоит пройти **серьезное испытание**.

---

Ничего не предвещало беды, **Мэл** запустил стрим и продолжил проходить — **Blake Stone: Aliens of Gold** 1993 года. He всё шло гладко, но со стальной выдержкой стример всё же справлялся с уровнями. Спустя множество смертей и рестартов, игра всё-таки была **пройдена**.

Зрители могли без труда заметить, что **Мэл** устал, и эта усталость сказывалась на всём: он потратил очко покупки на трейдера, некоторое время пытался выбрать, что обменять, а затем случайно ушёл от него **ни с чем**. На помощь пришёл **Факер**, разрешив ему выбросить предмет и получить ячейку инвентаря.

---

А дальше началось то, за что мы все так любим **HPG**.

**Факер** задал всего один **вопрос**: «Говорят, ты закончил игру, хотя там была кнопка **Continue**, что это такое?». **Мэл** ответил, что **Ивана** обманули, и на какое-то время последний отправился заниматься своими делами.

Однако спустя пару минут **Мошнатор** вернулся: ему было интересно, что же нажал **Мэл** в конце игры — **enter** или **escape**? Ответ не заставил себя ждать: «Ты какой-то хуйней занимаешься. У меня в игре **шесть уровней**, <...> мне написали в конце, блять, **конгратулейшн**! У меня взорвался нахуй ёбаный танк! У меня был мувик, блять!».

---

Не став мириться с тем, что собеседник на него кричит, **Факер** покинул беседу.

На какое-то время оба стримера остались наедине, чат также разделился: кто-то считал, что поведение **Мэла** вполне объяснимо, кто-то — что ему стоит извиниться.

Первым на примирение пошёл **Мэл**: «Да сука ебаная, я не со зла же блять на тебя наорал, я просто устал блять от этой игры» — написал он в чат **Факера**.

Затем последовало: «Блять может ты уже трубку возьмешь? Или так и будем говорить, я текстом, а ты голосом? Я **жду извинений** из-за недоверия к своему прохождению».

**Иван** в свою очередь был спокоен: «Прошёл так прошёл, <...> я не буду сейчас это обсуждать, мне твоего пруфа хватит, <...> я что, мошнить собираюсь?», однако в дискорд возвращаться отказывался. Подытожил мошну **Мэл** словами: «Я жду извинений от Факера, и **500 рублей**, пожалуйста, верни».

---

К счастью, все мы понимаем, что мошна не должна разрушать дружбу таких прекрасных людей, поэтому публикуем извинения со стороны **Владимира**.

«Сгорел сегодня нахуй и наорал на **Ваньку**, братика моего любимого.

Прости **Ванюша**, я тебя люблю **<3**

Он мне не отвечает, я грущу без него. Напишите ему во всех возможных соцсетях, что **Мэл** его **любит**, и ждет, когда он меня простит :3»

## -

### Ctrl+V

```yaml
color: red
```

<Icon emote="TwitchVotes" /> ✅ mistafaker: БОгдан ты превысел таймер 🕕 АЛЛОУ!!!! 💥 У ТЕБЯ время вышло чел! ты что слепой чтоли а??? у тебя время КОНЧИЛОСЬ 🔔 ХЕЛОУ. 👺 31 час уже, а можно только 30!!!!! 🙉 ТЫ ВИДИШЬ ЧТО Я ПИШУ 😬😓 или нет!!?❗❗❗❓

## Спидран абузом?

### FakeNews

```yaml
color: white
image: /images/07/speedrun-abuzom.jpg
imageHeight: 298
```

Нет ничего приятнее, чем игра на **HPG**, которая проходится за 5 минут.

К сожалению, **UncleBjorn** за первые дни третьего сезона не познал этих эмоций.

---

Впрочем, **Медведь** не спешил расстраиваться — широкую на широкую, ноги как на видосе, и грязь в **Симуляторе Копателя** начала испаряться на глазах.

---

Согласно анонимным источникам, некто, известный под ником **mistaMoLLIHamoP**, связался с разработчиками игры сразу, как увидел этот неспортивный способ прохождения игры, и в результате его обращения через **27 минут** был выпущен **скрытый патч**, который полностью изменил принцип работы игры. Теперь старый абуз начал выдавать неожиданные результаты: **горы грязи** начали появляться из ниоткуда.

---

Благодаря упорству лидера **Мёдоедов** игра всё таки была пройдена, и на данный момент **Бьёрн** уже завершил быстрейшее прохождение ещё одной игры и совершил **«суперский ролл»** **DmC: Devil May Cry**.

## Весёлые словечки

### Тайны русского языка

```yaml
color: yellow
image: /images/07/veselye-slovechki.jpg
imageHeight: 242
```

Когда многие думали, что до съезда стримов по **HPG** больше не будет, в два часа ночи подрубил **Lasqa**.

---

Стримеру предстояло пройти рогалик **City of Brass**, причём уже в начале стрима выяснилось, что **Богдан** успел посмотреть **обзор** игры на ютубе. Однако, несмотря на помощь в чате и обзору на ютубе, игра никак **не поддавалась**.

---

И спустя пару часов в ход пошло то, за что мы так любим **Ласку**.

Он начал хаотично выкрикивать словечки в своём стиле. Больше всего его взбесили ловушки: **«ДА ТЬФУ ТЕБЯ! ТХА-ТА ДА СУКА, НАСРАЛИ ШИПОВ БЛЯТЬ»**, и капканы: **«Блять, капканоёбство говна,сссуки, уродилась такая хуйня в этом мире, блять»**.

---

Становилось понятно, что в таймер **Богдан** не укладывается.

Но, как всем известно со второго сезона, в ответственный момент **Ласке** очень везёт. Ему выпала случайная встреча, дающая +5 игро-часов к таймеру, благодаря чему он смог продолжить своё прохождение.

---

Однако даже за дополнительное время **игра** ему так и **не далась**.

## -

### Великие цитаты

```yaml
color: red
```

«**Ненавижу** ебаные **бульдозеры** блять земля генерируется под ковшом где это видано нахуй никто не тестил **вилкой быстрее** было бы»

<span style={{ display: 'block', marginTop: -16, textAlign: 'right', fontWeight: 'bold' }}>— UncleBjorn</span>

## Мошнатор-3000

### Мошна

```yaml
color: yellow
image: /images/07/moshnator-3000.jpg
imageHeight: 299
```

**«Ни дня без мошны»** — очевидно, что именно такой девиз избрал для себя лидер Таксистов в первую неделю.

Казалось бы, только вчера удалось урегулировать конфликт с Факером, и в ближайшее время нам вряд ли стоит чего-то ожидать, но нет.

---

Всё началось с адвенчуры **Dreamfall: The Longest Journey**, которую нароллил себе **Бровян**. Весь стрим он проходил игру, нагло пользуясь подсказками из чата, оправдывая это тем, что **«в правилах прописано, что можно читать подсказки из чата»**. Кроме того, это было частью его плана, по которому он должен был успеть пройти игру до конца таймера и нароллить событие или аксессуар, дающие +5 игро-часов.

---

Параллельно на своём стриме Мэл проходил **12 Labours of Hercules II**, и, когда у него закончились игро-часы, он поспешно офнул. Во время стрима **Владимир** успел поднять тему, которая близка не только ему, но и всем зрителям **HPG** — тему абуза подсказок из чата, ведь по ходу его рассуждений всплывали всё более и более странные клипы, например тот, где **Факер** ввёл пароль в игре, просто взяв его из чата, со словами: **«попробуем угадать»**.

---

Чуть позже мошна началась на стриме **Бровяна**. Сначала его начал душить чат, что он слишком часто абузит подсказки, а потом и **Мэл** зашёл в дискорд и спросил **Брови**: **«Ты вот вообще как считаешь, ты честно игру проходишь? Тебе же просто чат её проходит»**, на что Бровян легко парировал теми же словами, что и раньше: **«Правилами разрешено, но да, прохожу не совсем честно»**.

Позже к разговору подключились **Факер** и **Бьёрн**, которые согласились с **Мэлом** в том, что данный вопрос надо регулировать строже. Многим могло показаться, что **Мэл** и **Бровян** поссорились, но нет, после мошны оба сидели в дискорде и обсуждали ивент.
По итогу, сошлись на том, что игро-часов действительно маловато.

---

**Редакция**, как и сам **Брови**, считает, что чат повёл себя крайне некрасиво в данной ситуации, начав оскорблять стримеров.

Мы призываем **чаттерсов** в дальнейшем высказывать своё недовольство более конструктивно и без перехода на личности.
