# Выпуск 8

```yaml
date: 09.02.2021
map: /images/08/map.png
statistics:
  - name: browjey
    time: "23:40"
    level: 4
    points: 19
    partner: Клоун Клёпа, Тайлер, Пьер Медовый
  - name: unclebjorn
    time: "00:44"
    level: 3
    points: 2
    partner: Лея Зонтикова
  - name: mistafaker
    time: "05:45"
    level: 4
    points: 33
    partner: Настоятель Жук
  - name: lasqa
    time: "00:00"
    level: 3
    points: 6
    partner: Юрий Александрович
  - name: melharucos
    time: "02:50"
    level: 6
    points: 22
    partner: Отсутствует
  - name: segall
    time: "06:59"
    level: 4
    points: 5
    partner: Отсутствует
```

```jsx
<Layout {...props}>
  <Article {...articles[0]} />
  <Heading>Главное</Heading>
  <Article {...articles[1]} />
  <Grid container>
    <Grid item>
      <Article {...articles[2]} />
      <Article {...articles[3]} />
      <Article {...articles[4]} />
    </Grid>
    <Grid item>
      <Article {...articles[5]} />
    </Grid>
  </Grid>
  <Article {...articles[6]} />

  <Heading>Послесловие</Heading>
  <Article {...articles[7]} />
</Layout>
```

## Good morning, Twitch City!

### 09.02.2077

```yaml
variant: neon
```

Вот и наступила вторая неделя нашего любимого состязания стримеров. Прошёл первый съезд, где стримеры проголосовали за нужные им законы, стали видны недельные успехи и настрой стримеров на соревнования между собой.

Чего мы ждём от новой недели? Какие противостояния назревают между участниками? Всё это и многое другое в сегодняшнем выпуске.

## Эй, Подручный

### Не расслабляться

```yaml
color: yellow
image: /images/08/hey-podruchniy.jpg
imageHeight: 374
```

Расслабившись перед началом новой недели в **CS**, **Бровян** оказался морально не готов к прохождению **Warhammer 40,000**, поэтому решил дропать, однако в этот момент донатеры добрали деньги на колесо. Мольбы **Лидера Чильтянов** были услышаны: ему выпала **«Аудиенция у Хакса»**, благодаря которой он смог получить **«Телепорт реролла»**.

---

Однако всё это время стрим был захвачен **Расслабляном**, и ему было лень перекладывать предмет из рюкзака, и поэтому он использовал его прямо оттуда.

Чуть позже оказалось, что после реролла, он должен был получить ранение, что привело бы к сбросу легендарного оружия. Если бы не одно **«но»**: у **Бровяна** была батарейка, которую он мог сбросить вместо оружия.

---

Обрадовавшись такому исходу событий, **Бровян** пошёл роллить следующую игру, но внезапно к нему начали заходить другие стримеры один за другим. Сначала это были шуточные попытки придраться, однако потом **Факер** зашёл уже серьёзный со словами: **«Мы тебя за жопу схватили»**. Позже присоединились и другие стримеры, за исключением **Ласки**. Они выяснили, что могла быть последовательность событий, при которой Бровян терял бы своё легендарное оружие. Под предлогом, что **«лень должна быть наказуема»**, было принято решение кинуть монетку, с одной стороны которой возврат батарейки и потеря оружия, с другой — сохранение актуального инвентаря. К счастью **Бровяну**, повезло и в этот раз.

---

После этого **Чиллян** уверенно прошёл игру **Super GTR Racing** и при ролле следующей игры задоджил попытку мошны от **Факера**, которого в очередной раз зря спровоцировал чат.

## Ошибка новичка

### 7 раз отмерь

```yaml
color: yellow
```

В очередной раз **Сегал** нароллил игру, по мере прохождения которой всё-таки понял, что надо дропать.
Однако, чтобы дойти до этого, ему понадобилось **3 часа**, к чему привёл недостаток опыта в подобных ивентах.

---

Зато потом он успешно смог реабилитироваться, пройдя игру **Sol 705**, и выйдя на второе место по опыту в гонке за трофей, приводим его отзыв: **«Крейзи квест без русского языка, не было бы единого шанса на прохождение без чата. 2/10»**.

## -

### Ласковый словарькин

```yaml
color: white
```

Дристулькин 😂 отставить бомжей 😂 патрэго 😂 кончелыги 😂 гандошкин 😂 таляля 😂 долбоебик 😂 тупишкин 😂 тваринкин 😂 тупорезик 😂 отмочиха 😂 самосвальная 😂 ебантроп 😂 кончелыжкин 😂 шмалюшка 😂 парашкин 😂 мочеглотка 😂 толстобрюх 😂 говняхин 😂 сракин 😂 супер 😂 дристунец 😂 тваревик 😂 кунилиган 😂 дурниха 😂 чилибос 😂 блядилькин 😂 гнусняха 😂 раствор петуха 😂 пиздрунька 😂 говнях 😂 лестницоёб 😂 на петушкевичах 😂 проблядуха 😂 наказаха 😂 лесница поноса 😂 куда ты меня делаешь 😂 выпуч тупозадый 😂 дуркин ёбаный 😂 сучкин 😂 ничтожкин 😂 помойка конченого ослика 😂 пиздуль 😂

<span style={{ display: 'block', textAlign: 'right', fontWeight: 'bold' }}>— Богдан «Lasqa» Вавилов</span>

## -

### Ctrl+V

```yaml
color: red
```

Иду играть в хоррор <Icon emote="peepoPooPoo" /> так чуваки, я разрешение поменял <Icon emote="peepoPooPoo" /> давайте в форзе проверим <Icon emote="peepoPooPoo" /> так а если в кубах <Icon emote="peepoPooPoo" /> блин надо ферму криперов доделать <Icon emote="peepoPooPoo" /> ладно чуваки, завтра визаж подрублю <Icon emote="peepoPooPoo" /> ПОРАНЬШЕ!! <Icon emote="peepoPooPoo" />

## Навстречу страхам

### Испытание

```yaml
color: blue
image: /images/08/navstrechu-straham.jpg
imageHeight: 361
```

После того, как **Melharucos** с легкостью прошел **12 Labours of Hercules II**, он долго выбирал следующий сектор для игры, размышляя над всеми преимуществами и недостатками.

В это время чат яростно напоминал о том, что **Мэл** обещал следующей игрой хоррор и другого варианта нет.

---

После всех размышлений, **Мэл** все-таки вступил на страшные земли, чтобы получить доступ к Рекрутеру, дающему возможность получить **Ричарда Чача**.

---

Первой игрой недели для стримера стала небезызвестная **Visage**, на что **Мэл**, как, мягко говоря, не большой поклонник данного жанра, воскликнул: **«Три часа! Ебать! Я вытянул счастливый билет. Это самая короткая!»**

Чат, в своей манере, посоветовал не радоваться раньше времени: **«Это самая страшная игра. Тебе конец»**.
Мэл даже испугался вошедшего в голосовой чат Сегала.

---

В итоге **лидер таксистов** поделился тактикой прохождения очень страшного **Визажа**, сказав, что он будет играть днем, включив **всё освещение в доме**.

## Территориальный вопрос

### Соприкосновение

```yaml
color: yellow
image: /images/08/territorialniy-vopros.jpg
imageHeight: 376
```

Не можем оставить незамеченным и тот факт, что уже две пары участников соприкоснулись территориями.

---

Известно, **Бровян** направляется в **Ядро**, а **Факера** оно совсем не волнует, а это значит, что ничего не помешает ему захватить чужой сектор в данной ситуации. Но если про развитие конфликта между Мошнаторами и Чильтянами мы можем только догадываться, то участники второго соприкосновения явно заявили о своих намерениях.

---

**Сегал**, захвативший сектор из части карты, находящейся ровно посередине, сказал, что **«сектора Бьёрна его не интересуют»**. Однако **Бьёрн** твёрдо дал понять, что терпеть такую наглость не собирается: **«Твой хребет хрустнет под моим весом»**.

Кто же первый проведёт атаку? Будем держать вас в курсе событий.

## -

### Напутствие

```yaml
variant: neon
```

Первая неделя оказалась настолько богатой на мошну, что без неё не обходился ни один выпуск новостей.

Съезд же участников **HPG** в самом конце, казалось, расставил новые акценты на общий настрой: собравшись вместе, стримеры вели себя дружелюбно, предлагая максимально выгодные большинству законы, хоть в конце и не обошлось без хитростей ради достижения собственных планов.

Мы надеемся, что стримеры будут больше наслаждаться играми, общением между собой и в целом меньше переживать, помня о собственном здоровье и дружеских взаимоотношениях.
