# Выпуск 11

```yaml
date: 18.02.2021
map: /images/11/map.png
statistics:
  - name: browjey
    time: "19:00"
    level: 9
    points: 77
    partner: Клоун Клёпа, Тайлер, Док, Оз&nbsp;из&nbsp;прошлого
  - name: unclebjorn
    time: "19:20"
    level: 7
    points: 5
    partner: Гэри Душман
  - name: mistafaker
    time: "18:37"
    level: 7
    points: 57
    partner: Детектив Дред
  - name: lasqa
    time: "08:18"
    level: 9
    points: 39
    partner: Маэстро
  - name: melharucos
    time: "09:40"
    level: 11
    points: 75
    partner: Ричард Чич
  - name: segall
    time: "17:42"
    level: 8
    points: 0
    partner: Юрий Александрович
```

```jsx
<Layout {...props}>
  <Article {...articles[0]} />
  <Heading>Главное</Heading>
  <Article {...articles[1]} />
  <Grid container>
    <Grid item>
      <Article {...articles[2]} />
    </Grid>
    <Grid item>
      <Article {...articles[3]} />
    </Grid>
  </Grid>
  <Article {...articles[4]} />
  <Article {...articles[5]} />
</Layout>
```

## Good morning, Twitch City!

### 18.02.2077

```yaml
variant: neon
```

Долгое время мы не выходили в эфир из-за того, что на нашу редакцию было совершено нападение рейдеров, но мы решили не расстраиваться и посчитали это знаком для нашей модернизации. В кратчайшие сроки нам удалось всё восстановить и даже построить телевышку, теперь вы можете смотреть клипы при нажатии на подчёркнутые слова, можете [попробовать](https://clips.twitch.tv/LongJoyousDuckTF2John-6jEvwxOykp7lkPFO).

В ближайших выпусках мы будем освещать те события, которые упустили из-за перерыва, а также постараемся нагнать новые, но должны отметить, что наши публикации не будут ежедневными из-за обострившейся ситуации во всём городе, поскольку нам дороги жизни и здоровье наших сотрудников.

## Спидранить или не спидранить, <br>вот в чём вопрос...

### Дилемма

```yaml
color: white
image: /images/11/speedrun-or-not.jpg
imageHeight: 422
```

**«HPG про игры»** — вполне серьёзно говорили участники первого сезона, однако во втором это, скорее, превратилось в иронию. И вот настал третий сезон, где эта фраза действительно потеряла любой смысл, ведь уже сами участники вполне серьёзно говорят: **«HPG не про игры, а про прохождение игр»**.

---

На данный момент сложилась ситуация, когда участники условно поделились на две половины: те кто решили, что будут получать кайф от игр, а не спидранить, в их числе **Факер**, который [сказал это прямым текстом](https://www.twitch.tv/mistafaker/clip/AuspiciousKitschyBurritoOhMyDog-mdh1fbeeA8EmLn1W?filter=clips&range=30d&sort=time), **Бьёрн** и **Сегал**, а также те, кому куда важнее гонка за трофеями, чем размеренное прохождение игры, сюда относятся **Мэл**, **[Бровян](https://www.twitch.tv/browjey/clip/PlayfulShortPhoneCurseLit-kGiHv92LqKPBfgyT?filter=clips&range=30d&sort=time)** и **Ласка**. Собственно, в зависимости от подхода и распределились места на данный момент, **«спидранеры»** почти везде входят в топ 3 полным составом.

---

Конечно, не стоит принимать это близко к сердцу, ведь стиль прохождения зависит от самих **стримеров**, выбранных ими стратегий победы, а также отношения к некоторым жанрам игр.
Но как воспринимают это **зрители**, довольны ли они ситуацией? **Редакция** провела небольшой опрос среди участников дискорда, по итогам которого сложилась следующая картина: большинство относится нейтрально, около трети хорошо относятся к спидранам, и лишь малая часть против. Однако в чате, во время обсуждения этого вопроса, относительно большая часть всё же считала, что хорошие игры скипать не стоит.

---

Этот вопрос уже поднимался на съезде, но к единогласному решению участники так и не пришли. Становится ясно, что на данном **HPG** урегулировать этот момент не удастся, однако **Факер** уже сказал, что будет думать, как избежать этого в следующем сезоне.

## -

### HPG Feedback

```yaml
color: red
```

<Icon badge="vip" /> <strong style={{ color: "#f15353" }}>Zhmil</strong>: Блять, у вас там целая Конституция на 35 страниц, функционал жёстче большинства рогаликов, ещё и какая-то хуйня с базой данных. А вообще реально блять (по мнению Факера) всё это учесть (причём с нулевой секунды)?

## -

### CTRL + V

```yaml
color: yellow
```

Сука какое ты слово охуенное придумал, П А Т Р Э Г О. Я не могу его из головы выкинуть. Играю — патрэго, сижу в туалете — патрэго. Сегодня занимался любовью с тянкой и она на меня обиделась за то, что я называл её каким-то испанским именем.

## Новый лидер

### Король билетов

```yaml
color: blue
image: /images/11/schastliviy-biletik.jpg
imageHeight: 400
```

По возвращении из Самары **Melharucos** начал свое восхождение. За это время он прошел восемь игр, среди которых были как сложные, так и простые.

---

Сначала **Мэл** осилил игру Fly'N, которую он не успел добить до отъезда. Следующей игрой стала Mercenaries 2. **Лидеру Таксистов**, прежде чем пройти эту игру, пришлось понервничать из-за неудобных механик и управления, а также из-за жанра, который **Мэл** не любит. Далее **Владимира** ждала удача, ведь наконец-то **Юрий Александрович** решил помочь и, закупив третью рапиру, позволил относительно быстро пройти Geneshift на легком уровне сложности.

---

**Мэлу** явно везло, ведь помимо хороших встреч ему выпала игра Cortex, которую он прошел за 7 минут, сам этого не осознавая. Данное прохождение является самым быстрым на **HPG 3.0** в данный момент.

---

После еще одной легкой игры **«для Юны»**, стримеру выпал известный Darkwood на 15 часов, но тут он решил активировать **Калькулятор**, выпавший ему ранее, и за 15 минут посмотреть разбор спидрана от **Кармика**. Реализация была непростой, ведь после четырёх часов упорного прохождения **Мэлу** пришлось начинать всё заново. Этот момент сильно ударил по морали стримера и зрителей, но собрав волю в кулак, **Дубинский** [прошёл игру](https://clips.twitch.tv/ImpartialCorrectLeopardRalpherZ-YZ3DD21VuS1OFO1b) за полтора часа. Завершился день двумя простыми играми, которые он быстро пробежал, рассказывая истории из жизни под спокойный саундрек.

---

Благодаря трём упорным дням **Melharucos** вывел **Таксистов** на 1-е место в гонке за трофеями. Стоит отметить, что **Мэл** работает не один, а вместе со своим напарником **Ричардом**, появление которого он, конечно же, [предвидел](https://clips.twitch.tv/UgliestPunchyPterodactylBCouch-CpMvEVZKbiP6p05w).

## Так что же может Ричард Чич?

### Поправки

```yaml
color: yellow
image: /images/11/laws-of-hpg.jpg
imageHeight: 545
```

В субботу **Сегал** неожиданно для многих запустил с утра, решительно намереваясь пройти свою игру Star Wars: Jedi Knight — Jedi Academy. Покончив с главным боссом, **Саня** приступил к обдумыванию дальнейших действий, надеясь на 10 часов от напарника **Ричарда Чича**. Однако неожиданно в чат ворвался **Лидер Мошнаторов** с напоминанием, что предупреждал об изменениях напарников и персонажей. Выяснилось, что данный напарник теперь предоставляет 10 часов только после истечения таймера, о чём **Сегал** и его зрители не знали.

---

Недолго поспорив с самим собой, **Саня** отправился в дискорд со словами: «Научите меня мошнить». Сначала **Факер** [отказался](https://clips.twitch.tv/FuriousDependableBeefCoolCat-DYW6-DQdy2-fOAT8) обсуждать этот вопрос, но затем всё-таки присоединился к уже дискутировавшим **Бровяну** и **Сегалу**. **Иван** попытался объяснить им своё решение: **«До этого у нас был разговор, либо мы стопаем HPG на неделю, и я все исправляю <...>, либо я исправляю в режиме live <...>, любые изменения только постфактум. Вы сказали, что согласны»**. На возражение **Сегала**, что описание на сайте не изменилось, **Иван** сообщил, что **«это уже вопрос к кодерам»**, на что **Лидер Макацки** справедливо возмутился, ведь он на это никак не мог повлиять.

---

Основным аргументом **Факера** было то, что «доступ к поправкам был у всех». На предложение **Сегала** и **Бровяна**, что на сайте описание должно меняться в первую очередь, он [ответил](https://clips.twitch.tv/SolidLaconicCaribouDoritosChip-xqca19IxXhnFTQ96): **«Ладно, мне похуй, делайте, что хотите»**, — и покинул дискорд. **Лидеры Макацки** и **Чильтянов** продолжили обсуждение: **«На сайте описание и прочее делает не Факер <...> Факер, по сути, вообще не виноват <...>, уже идет гонка, если будет пауза на две недели, будет пиздец <...> хотелось бы, чтобы все сразу было на сайте»**. В итоге они пришли к выводу, что пока обновления нет на сайте, оно должно быть недействительным. С этим согласился и **Виртуоз**, один из разработчиков сайта.

---

Тем временем, на своём стриме **Лидер Мошнаторов** [возмущался происходящим](https://clips.twitch.tv/SarcasticToughEelResidentSleeper-PoGILHeVAynY-2jq): **«Люди меня не слушают <...>, я всех оповестил, никто не спросил, какие изменения»**. Вскоре мошна пошла на спад — **Ваня** сообщил: **«Если хотят так, пусть будет так. Я не против»**, — и позже попросил зрителей передать послание **Лидеру Макацки**: **«У него есть его 10 часов <...>, я знаю, что раз в сутки обновляется сайт <...>, обновился после того, как он скинул напарника <...>, всё, пусть играет»**. Вся история закончилась обоюдным признанием в любви от **[Сегала](https://clips.twitch.tv/SweetPopularKaleBudBlast-eNC7FXsyWecQHrAt)** и **[Факера](https://clips.twitch.tv/AmorphousAltruisticGoldfishUncleNox-ri-NotVl9C1Ezcjb)**.
