# Выпуск 12

```yaml
date: 20.02.2021
map: /images/12/map.png
statistics:
  - name: browjey
    time: "35:15"
    level: 12
    points: 120
    partner: Клоун Клёпа, Тайлер, Док, Оз&nbsp;из&nbsp;прошлого, Ускоритель 2.1А
  - name: unclebjorn
    time: "33:28"
    level: 9
    points: 12
    partner: Дениска по кличке Lovelas
  - name: mistafaker
    time: "30:35"
    level: 8
    points: 80
    partner: Детектив Дред
  - name: lasqa
    time: "31:30"
    level: 11
    points: 84
    partner: Маэстро
  - name: melharucos
    time: "34:00"
    level: 13
    points: 100
    partner: Ричард Чич
  - name: segall
    time: "34:50"
    level: 9
    points: 4
    partner: Юрий Александрович
```

```jsx
<Layout {...props}>
  <Article {...articles[0]} />
  <Heading>Главное</Heading>
  <Article {...articles[1]} />
  <Grid container>
    <Grid item>
      <Article {...articles[2]} />
    </Grid>
    <Grid item>
      <Article {...articles[3]} />
      <Article {...articles[4]} />
    </Grid>
  </Grid>
  <Article {...articles[5]} />
</Layout>
```

## Good morning, Twitch City!

### 20.02.2077

```yaml
variant: neon
```

HPG продолжается, а страсти в состязании наших любимых стримеров становятся всё запутаннее.

Какие проблемы им доставляют игры? Какие хитрости придумывают стримеры, чтобы удержаться на вершине? Это и многое другое в сегодняшнем выпуске.

## И кто теперь Царь?

### Внутренняя борьба и превосходство

```yaml
color: white
image: /images/12/tzar.jpg
imageHeight: 451
```

Абсолютный лидер, неоспоримый чемпион, победитель на всех фронтах — всё это описывало **Бровяна**, однако и его триумфу пришёл конец.
У **Лидера фракции Чильтянов** был грандиозный план: прийти первым в ядро и захватить гарантированый трофей, но, к сожалению, адские сектора, которые находятся с его стороны карты, не подошли ему по характеристикам, поэтому он был вынужден проходить игры на секторах высокой сложности. Путь был один: идти в **сектор Хакса**, где его неминуемо ждала длинная игра, ведь у стримера прокал штраф.

---

И тут появился он — **Tzar: The Burden of the Crown**. Старая стратегия, которую автор этого сектора проходил в возрасте восьми лет. Игра началась хорошо, почти сразу были решены большинство технических проблем, но выяснилось одно: в игре явно сломанное управление.

---

Тильтян перехватил контроль над стримом и чуть было не дропнул, но решил передохнуть с помощью сна и продолжить завтра. Так и продолжалось, с понедельника до четверга друг друга сменяли **Дропян**, **Силян**, **Тильтян** и другие личности **Брови**, и в четверг, благодаря хитроумному плану передать сейвы на пробу зрителям, стример [смог пройти](https://www.twitch.tv/browjey/clip/VastUnsightlyBoarUncleNox-tRHONjCw-BXTPjIr) ненавистный им уровень и выйти на финальную прямую из довольно чилловых миссий.

---

**Маг Жиров**, которого лидер группировки раскачал до 200-го уровня, в соло разваливал армии врагов. Без очередных хитростей и тут не обошлось: финальную миссию **Бровян** прошёл абузом, но и игра не сдала позиций, напугав стримера [очередным вылетом](https://clips.twitch.tv/SlickSeductiveNostrilAMPTropPunch-tKnlal5aA_wbu6qI). Далее **Лидер Чильтянов** пошёл на сектор с пресетом **«Балдёжный ОСТ»**, нароллил там Furi и прокрутил довольно приятные встречи, пообещав вернуть себе потерянное лидерство.

## Тяжелый путь Большого Ф

### Будни антиспидранера

```yaml
color: yellow
image: /images/12/big-f.jpg
imageHeight: 281
```

Пока другие участники были заняты, соревнуясь за трофеи, **Факер** решил для себя, что его стрим станет отдушиной **HPG** для всех любителей неспешного прохождения игр. После прохождения Remember Me со всеми катсценами и уже встретившихся на ивенте LEGO® MARVEL's Avengers и DOOM Eternal, а также Anno 1800 из любимого **Факером** жанра симуляторов, **Лидер Мошнаторов** даже [осилил](https://www.twitch.tv/mistafaker/clip/FunnyTemperedAlmondTheThing-mQq1JUu-xOlM4h41?filter=clips&range=24hr&sort=time) не самую лучшую часть Call of Duty: Ghosts.

---

Казалось бы, зрители должны были быть максимально довольны своим стримером, и делать всё для облегчения его жизни на пути **«антиспидранера»**. Но к сожалению, на секторе с выбором игры **чат полностью разочаровал своего стримера**.

---

Сначала с подачи **агитирующего модератора** была зарероллена милая инди игра Storm Boy, затем та же участь постигла кратчайший экшен на 15 минут, и, наконец, на третьем ролле почти была выбрана Age of Empires III, но тут **стример** пригрозил дропом, который ему стоит всего-то 2 очка влияния, и большинство всё-таки проголосовало за реролл, ради того, чтобы в итоге выбрать [игру по поиску предметов](https://www.twitch.tv/mistafaker/clip/FunnyFreezingOctopusSoBayed-lzubgLQNg7eZB93t?filter=clips&range=24hr&sort=time) Phantasmat: Crucible Peak Domohozyaiki Edition.

## -

### CTRL + V

```yaml
color: red
```

Внучок, я у **Жирова** служил шпионом. Как-то я переоделся в красную форму и пошел разведывать хорошо укрепленную крепость. Дай думаю попизжу замок! Бью - никто не реагирует. Я стоял 3 дня и 3 ночи, ломая замок своим копьем. И ведь знаешь, я его сломал. Так мы и выиграли войну за **Царяна**.

---

Реально бесят темы вроде: «10 ошибок мужчин в постели». У мужчины в постели может быть только одна ошибка — отсутствие в постели другого мужчины.

## Гоп-стоп

### Расследование

```yaml
color: yellow
```

На улицах **Твич-cити** замечена новая группировка, стремительно набирающая силы. Членов этой банды сложно заметить, поскольку они умело маскируются под цвета главных шести группировок. Наша редакция отправила агентов навести справки среди жителей города.

---

Согласно полученным сведениям, основная их цель — отвлечь и запутать **ХПГшеров**, а также повеселиться. Вносят сумятицу они с помощью выкриков: **«Стой <...>, таймер <...>, ты забыл <...>, будет мошна»**. Называют они себя по-разному – **«Чаттерсы»**, **«Я не знал»**, **«Отвлекающие»** и т.д.

---

Наши аналитики считают, что эта группировка не сбавит обороты и будет вербовать всё больше людей в свои ряды. Туда уже [вступил Лидер Таксистов](https://clips.twitch.tv/SassyFilthyRedpandaJKanStyle-rBMSUABC1q7AGTQ5), что вызывает опасения, ведь за ним может последовать самая многочисленная банда **Твич-сити**.

Наш вам совет, друзья — **не отвлекаться!**

## В бой идут одни старики

### Забытые технологии

```yaml
color: red
image: /images/12/segall-olds.jpg
imageHeight: 400
```

Хоть **Сегала** и не назовёшь стариком, но за последнюю неделю он явно преисполнился советами от **дедов-чаттерсов**. Так вышло, что большую часть недели он просидел на секторе **«Площадь Эвелона»**, где ему и выпала игра Skilltree Saga. Чат советовал дропать, но **Лидер Макацк** решил доказать всем, что не зря участвует в битвах на улицах **Твич-Сити**. Прохождение было долгим, ведь после каждой смерти игрок должен начинать заново, пришлось даже вести записи порядка скиллов на уровне. Зрители даже использовали **запретное Дзюцу «Помощь предков»**: чат наполнился отличными советами, начинавшимся с фразы: **«Мой дед, когда играл, вот так делал...»**. По итогу, игра всё же [была пройдена](https://clips.twitch.tv/AnimatedEndearingBunnyMVGame-TnQEEpZmPmbIiOCw), хотя это могло бы быть и быстрее, если бы **Саня не отвлекался** на каждое сообщение **«СТОЙ»** в чате.

---

Помимо прохождения игр, **Сегалу** приходилось ещё и заниматься бизнесом. Так получилось, что ему в руки попала **Карта взлома терминала**, позволяющая узнать текущую игру в **Ядре**. В этот же момент к нему пришли **Бровян** и **Бьёрн**: первый хотел купить карту как можно дешевле, а второй пытался спровоцировать увеличение цены. После долгих споров **Саня** [заявил](https://clips.twitch.tv/TenuousBetterSalsifyFunRun-Dr0DZuoxNQ44nq8H): **«Всё, чуваки, я сам в ядро пойду»**, — и покинул обсуждение. Забавным является тот факт, что карточку он так и не продал, а **Бровян** получил её от **Бьёрна** в обмен всего лишь на один предмет.

---

Следом **Лидер Макацк** прошел анимешный платформер и наткнулся на головоломку Samarost 3 с существами, похожими на обезьян. Возможно именно поэтому она прошлась всего за 4 часа, хотя есть веские причины думать, что чат снова использовал свои **Дзюцу**. Карма это или ирония судьбы, но следующей игрой стал файтинг по Наруто, который **Сегал** довольно легко прошёл. На данный момент **Лидер Макацк** проходит дрочильню Sacred 2 Gold, при этом, повышая сложность, параллельно [слушает Радио](https://clips.twitch.tv/GenerousProductiveLaptopBigBrother-ivioRbiX3gjZ7agT). Будем и дальше следить за разъёбом игр от **Сегала**.
