# Выпуск 14

```yaml
date: 24.02.2077
map: /images/14/map.png
statistics:
  - name: browjey
    time: "08:30"
    level: 14
    points: 140
    partner: Ричард Чач
  - name: unclebjorn
    time: "00:00"
    level: 9
    points: 40
    partner: Дениска Lovelas, Серебрян1к, Настоятель Жук, Пьер Медовый
  - name: mistafaker
    time: "03:32"
    level: 9
    points: 75
    partner: Детектив Дред, Шутница
  - name: lasqa
    time: "00:00"
    level: 11
    points: 99
    partner: Маэстро
  - name: melharucos
    time: "07:30"
    level: 15
    points: 186
    partner: Кирилл Ластецкий
  - name: segall
    time: "03:23"
    level: 10
    points: 19
    partner: Юрий Александрович
```

```jsx
<Layout {...props}>
  <Article {...articles[0]} />
  <Heading>Главное</Heading>
  <Article {...articles[1]} />
  <Grid container>
    <Grid item>
      <Article {...articles[2]} />
      <Article {...articles[3]} />
      <ArticleImage
        src="/images/14/banany.jpg"
        alt="Реклама"
        width="384"
        height="200"
      />
    </Grid>
    <Grid item>
      <ArticleImage
        src="/images/14/heal-me.jpg"
        alt="Реклама"
        width="384"
        height="250"
      />
      <Article {...articles[4]} />
    </Grid>
  </Grid>
  <Article {...articles[5]} />
</Layout>
```

## Good morning, Twitch City!

### 24.02.2077

```yaml
variant: neon
```

Страсти утихли, однако рвение участников — нисколько. Шаг за шагом они идут к своим целям, попутно мешая или помогая остальным. Нейтральные сектора заканчиваются, отрыв лидеров растёт, и скоро неизбежно начнутся столкновения.

Как навёрстывают упущенное аутсайдеры? Почему лидеры не сдают позиции? Всё это и многое другое в сегодняшнем выпуске.

## Длинная и насыщенная неделя таксиста

### Коллекционер

```yaml
color: blue
image: /images/14/mel-taksi.jpg
imageHeight: 400
```

Всю третью неделю **Мэл** боролся не с другими участниками **HPG**, а с таймером, ведь в его распоряжении было аж 55 часов. Благо, большая часть из них была потрачена на довольно запоминающиеся игры.

---

Прохождение рогалика Crypt of the NecroDancer выдалось непростым. Хоть **Мэл** хотел давно в него поиграть, но после пары стадий игры началась духота. На волне тильта **стример** стал [допускать ошибки](https://clips.twitch.tv/ConcernedPopularSrirachaOhMyDog-CskFvglzLF-xQTZs), да и сама игра была не против [потроллить](https://clips.twitch.tv/AwkwardProductiveRadicchioCoolCat-3xv6E_wQNkteDBl_). **Мэл** даже надеялся, что когда-то ему повезёт и уровень сам пройдётся, но всё же пришлось постараться для победы. По истечении двух тяжелых стримов он завершил игру, по пути генерируя слова **«наискосочник»**, **«кончита-синьёрита»** и др. Возможно именно рогалики заставляют **стримеров** пополнять **ХПГшный словарь**.

---

Субботней игрой **Мэла** стала стратегическая RPG — For The King. Перед началом приключений **стримеру** сообщили, что она является кооперативной, и что на **YouTube** нет ни одного сольного прохождения. Однако это [вовсе не уменьшило](https://clips.twitch.tv/PleasantDrabShallotOSkomodo-qCqCjdAmUy3TTUBX) уверенность **Мэла** в своих силах.
В путешествие по игре **Мэл** отправился не один, а в компании других участников ивента — **Ласки**, **Бровяна** и **Факера**, создав персонажей с их именами. Забавным оказалось то, что аватар последнего очень сильно [походил на свой прообраз](https://clips.twitch.tv/HilariousSolidYogurtSwiftRage-45R8BSeN0FlBnOq5). В качестве противников в своих похождениях они встречали животных-маскотов фракций **Медоедов** и **Макацки**, тем самым, затронув всех участников ивента в одной игре. За 8,5 часов игра смогла развлечь и зрителей, и стримера, что подтверждает его комментарий: **«Вторая игра, которую я давно хотел. Забалдели с чатом»**.

---

Спустя много дней с данного **Мэлом** обещания, он всё-таки вступил на пресет **«Скорость»**, где ему выпал Need For Speed: Shift. **Дубинский** начал получать требования проходить игру на руле, которые он отклонил: **«Руль-то есть, но вот педали, я не знаю, где»**. После чего мгновенно поступил донат от зрителя, и педали [чудесным образом нашлись](https://clips.twitch.tv/BlueCheerfulJamThunBeast-aWMFACjBg2koWKuM). Однако питания к рулю не было, поэтому **стример** решил проходить игру на геймпаде и в кепке **«SOCHI»** с автографом гонщика **F1**.
Со старта **Мэл** сразу же забалдел, попутно выполнив один из пунктов **Бинго**. Но к сожалению, далее игра начала надоедать, поэтому **Лидер Таксистов** включил магнитолу и начал кайфовать, слушая [прекрасные ОСТы](https://clips.twitch.tv/SmoggyIcyRatNinjaGrumpy-G86EHFdOoXE9cSSf) из гоночных видеоигр.
Под конец уже трудно было терпеть игру не только из-за её плохой физики, но и из-за длительности стрима, ведь **Мэл** пытался использовать весь таймер. Конец гонок он стримил почти лежа, изредка используя свою [суперспособность](https://clips.twitch.tv/CrackyBrainyCocoaNomNom-Um7V6mdeoUVMLLRt), чтобы проходить самые тяжелые моменты игры.

---

По итогу третьей недели **Мэл** использовал практически все игро-часы и временно захватил семь трофеев **HPG**.

## -

### CTRL + V

```yaml
color: red
```

Вижу тебя в чате по кд прессуют. Могу тебя дефать от хейтеров (пасты, троллинг, спам — мой конек). Цена простая — одна сабка. Или можешь дальше терпеть, дело твое.

## Два овертайма

### Марафоны

```yaml
color: white
image: /images/14/dva-overtayma.jpg
imageHeight: 192
```

Тем временем у **Ласки** наступила **эпоха регулярычей**: **Богдан** провёл два огромных стрима на 15 и 17 часов. На первом из них после прохождения гонок Riptide, падает симулятор хакера Cyber Manhunt — новейшая игра, вышедшая этим месяцем. Игра была без русификатора, да ещё и с тонной текста, так что, помимо роли хакера, **Ласка** выполнял ещё и роль [переводчика](https://clips.twitch.tv/LongTenaciousAsparagusBrokeBack--dfyGnstpL9bXfMy).

---

Сразу после симулятора на 12 часов **Ласка** отправился на сектор с выбором игры стримером, на котором взял Lost Ember — игру, где зверушки умеют ходить, гулять, [в текстурах встревать](https://clips.twitch.tv/ExcitedExquisiteConsoleDxCat-juSklc4hYae5Vcpf) — игра оказалась идеальной для спокойного прохождения под [истории из детства](https://clips.twitch.tv/FriendlyClearMomM4xHeh-9SFhqr2-z53IoTh7).

---

На втором стриме **Богдану** попадается Shoot'em up Graceful Explosion Machine, который проходится стримером за 6 часов. Далее **Ласка** совершает роковую ошибку: идти на сектор анимешников с пресетом **«Популярные тайтлы»**. Наивно полагая, что анимешники могли бы посчитать Cyberpunk 2077 или GTA V популярными тайтлами, **Богдан** роллит колесо и [осознаёт](https://clips.twitch.tv/ImpossibleAstuteDragonPJSalt-shiz2WyQ8oMyElBi), что его ждёт следующие 10+ часов. One-Punch Man: A Hero Nobody Knows становится новой игрой для **Лидера Гринписа**.

## Затишье </br>перед бурей

### Заметки с полей

```yaml
color: blue
```

**Редакция**: В прямом эфире на связи из горячей точки наш журналист. Передаём ему слово.  
**Журналист**: Спасибо. Прямо сейчас я нахожусь в **«Сафари Парке»** на месте боевых действий между фракциями **Чильтянов** и **Мошнаторов**. Повсюду свистят пули, со стороны красных постоянно доносятся крики: **«Без негатива»**.  
**Р**: С чего началось это противостояние, кто спровоцировал войну?  
**Ж**: Как всем известно, основная цель **Лидера Чильтянов** — попасть в Ядро. Для этого он посчитал необходимым вторгнуться во владения **Мошнаторов**, добавив, что делает это [«без негатива»](https://clips.twitch.tv/GentleTransparentClipsdadTF2John-nL7m-vLALJ6U_qSV).  
**Р**: Ситуация на этом фронте ясна. А чем закончился **Великий Северный Конфликт** в Каменных джунглях?  
**Ж**: После того, как **«Гринпис»** признал свою ошибку, их войска сразу же отступили, а **Медоеды** решили отпустить эту ситуацию. Последствия этого решения очевидны всем: **Ласка** быстро захватил много секторов, начав расширение владений по «горизонтали», а **Бьёрн** приобрёл огромное количество статов и легендарных предметов.  
**Р**: А что с **Макацки**? Насколько нам известно, они не стали вмешиваться в войну.  
**Ж**: Да, абсолютно верно, они сменили направление и приняли участие в **«Самарской афере»** с лидером **Таксистов**. Их план заключался в обмене захваченными территориями, именно поэтому **Лидер Макацки** сейчас удерживает трофей **Диверсанта**. Однако **«невидимая рука»** уже была готова и быстро изменила законодательство, теперь такое провернуть будет сложнее.  
**Р**: Стало известно, что сменился лидер по числу трофеев, есть ли в этом заслуга других участников?  
**Ж**: Безусловно. Насколько мне известно, в **Бровяна** не раз прилетали диверсанты, от **Факера** и **Мэла**, из-за чего последний и вышел в лидеры.  
**Р**: На этом все новости к данному часу, наша редакция обещает и дальше держать вас в курсе.

## В самое пекло

### Первопроходец

```yaml
color: red
image: /images/14/brwjey-doom.jpg
imageHeight: 400
```

Продвигаясь по секторам, **Глава Чильтянов** решил выполнить цепочку квестов своего напарника **Оза**. Пройдя рогалик Distant Star: Revenant Fleet, **Бровян** нароллил старую стратегию Ghost Master: в некоторых моментах игра просто выводила из себя, порой [банальные](https://clips.twitch.tv/TangibleRoughPlumMingLee-UwF-qFnKcpFUrKLH) вещи попросту переставали работать. Находясь под впечатлением, **Бровян** огласил свою позицию по поводу [игр детства](https://www.twitch.tv/browjey/clip/TolerantGoldenBobaBibleThump-cVpqPrymvptoxRsQ?filter).

---

Далее **Чильтян** отправился на сектор **Факера**, на что защищающаяся сторона слегка подкорректировала [свои планы](https://www.twitch.tv/mistafaker/clip/SuspiciousShyWoodpeckerKevinTurtle-Zx9jipkzrHEJicZ3?filter). Там третьей игрой **Бровяна** стала чилловая Archibald's Adventures, быстро пройденная благодаря напарнику **«Ускоритель 2.1A»**, которого за это даже [поблагодарили](https://www.twitch.tv/karmikkoala/clip/ThankfulPiercingCheetahAllenHuhu-cd_lUImpPZq_ajyz?filter).
Нароллив последнюю игру Monstrum для квеста **Оза**, **Бровян** также провернул одну из самых [неудачных сделок](https://www.twitch.tv/browjey/clip/DeliciousEncouragingLatteBatChest-4nSdZBpS3ZUDbnMI?filter) в истории **HPG** и, тем самым, отсрочил поход на ядро.
На утро **Брови** собрался с силами и, используя опыт, полученный от **Кармика**, решил [побыстрее](https://www.twitch.tv/browjey/clip/NurturingArtisticPheasantCoolCat-ao5O77iYmQe2Mbdk?filter) закончить игру, что ему и удалось после пары неудачных попыток.

---

Следующие встречи просто озолотили стримера на игро-часы: сначала выпал аксессуар **«Нашивка Стримушка»**, а после уже сам **Ричард Чач** присоединился к отряду; вскоре на встрече бомж накинул ещё 5 часов. Итого у главы **Чильтянов** на данный момент уже 45 часов, из которых 5 он может использовать для обмена с участниками. После таких великолепных роллов **Победян** за считаные часы прошел игру Zombie Camp: Last Survivor и стал первым участником, который пошел на адский сектор. Выпавшая там Code Vein на 25 часов расстроила остальных стримеров, которые посчитали её слишком легкой для данного участка.
