# Выпуск 16

```yaml
date: 04.03.2021
map: https://cdn.discordapp.com/attachments/804702389185019944/817072116302086184/Screenshot_24.png
statistics:
  - name: browjey
    time: "03:12"
    level: 17
    points: 201
    partner: Ричард Чач, Вэн
  - name: unclebjorn
    time: "14:22"
    level: 15
    points: 87
    partner: Оз из прошлого, <br>Юрий Александрович
  - name: mistafaker
    time: "19:45"
    level: 13
    points: 139
    partner: Детектив Дред, Шутница
  - name: lasqa
    time: "00:00"
    level: 12
    points: 91
    partner: Маэстро
  - name: melharucos
    time: "16:27"
    level: 18
    points: 283
    partner: Пьер Медовый, Вилса-3000, Клоун Клёпа, Настоятель Жук
  - name: segall
    time: "04:31"
    level: 11
    points: 61
    partner: Дотт Доварг
```

```jsx
<Layout {...props}>
  <Article {...articles[0]} />
  <Heading>Главное</Heading>
  <Article {...articles[1]} />
  <Grid container>
    <Grid item>
      <ArticleImage
        src="/images/16/zames.jpg"
        alt="Реклама"
        width="384"
        height="250"
      />
      <Article {...articles[2]} />
      <Article {...articles[3]} />
    </Grid>
    <Grid item>
      <Article {...articles[4]} />
      <Article {...articles[5]} />
      <ArticleImage
        src="/images/16/siaomi.jpg"
        alt="Реклама"
        width="384"
        height="250"
      />
    </Grid>
  </Grid>
  <Article {...articles[6]} />
  <Article {...articles[7]} />
</Layout>
```

## Good morning, Twitch City!

### 04.03.2077

```yaml
variant: neon
```

Не успели зрители нарадоваться успехам отстающих стримеров, как лидеры снова сменились. В Твич-Сити ежечасно переписываются правила ведения войны, делятся сферы влияния, а битва ведётся уже в самом Центре города.

Будет ли покорено Ядро? Кто из лидеров банд на этой неделе пострадал больше всех? Каких коалиций и предательств ждать зрителям? Об этом и многом другом читайте в свежем выпуске новостей.

## Безумие

### Скитания

```yaml
color: yellow
image: /images/16/browjeyy-mel.jpg
imageHeight: 400
```

Вы знаете, что такое безумие? **Безумие** — это точное повторение одного и того же действия раз за разом в надежде на изменение. Это. Есть. [Безумие](https://clips.twitch.tv/OnerousMiniatureReubenSeemsGood-7cYQ-GtS656KvN4X).
Крестовый поход **Бровяна** до **Ядра** продолжался c переменным успехом: на очереди была Code Vein, souls-like игра с анимешными героями, в ходе прохождения **Бровяну** настолько [понравилась](https://clips.twitch.tv/ProudTubularAxePupper-dfU2k1XrCX6zwS1g) игра, что он даже захотел поиграть в Dark Souls. Немного позже в дискорд зашёл **Глава Таксистов** с [сообщением](https://clips.twitch.tv/CaringPlumpRamenBCouch-8c5PRZ-_YbimGl9c), что **Бровяну** придётся еще раз остаться на адском секторе. **Бровян** не сильно расстроился, ведь в **Ядре** всё равно могла быть неподходящая игра, и ему бы пришлось уйти на более легкие сектора в ожидании нового дня. Пройдя Code Vein, **Брови** выбил у ТОРа ещё одну карту взлома терминалов в дополнении к трём уже имеющимся у него, ведь ранее он успел провернуть сделку с **Макацки**, обменяв игро-часы и 14 влияния на 2 карты.

---

Следующей игрой в адском секторе стала [Lost Sphear](https://clips.twitch.tv/VictoriousPricklyBadgerYouDontSay-gcxNdF2FLGs97CPg) — стандартная JRPG на 50 часов, в ходе которой **Бровян** использовал помощь **Группировки Дедов**, которая взялась буквально неведомо откуда, но уже завербовала в свои ряды многих. Кому-то данное сотрудничество, очевидно, не понравилось, так что **Бровяну** оперативно [подлили яда](https://clips.twitch.tv/WiseAcceptableBillStrawBeary-2D6IFdZSv5Gxn8W8). В ходе прохождения Lost Sphear **Чильтян** рассказывал разные истории из жизни, связанные с животными, и о том, как он сильно их любит. Дойдя до последнего босса, **Бровян** решает [использовать](https://clips.twitch.tv/CuriousSpoopyLapwingPogChamp-h0PWsPsgy-C5gDUl) карту на Ядро. Узнав, что там Undefined Fantastic Object, **стример** решает приостановить своё наступление на центральный сектор, не ведая, что его ждёт дальше.

---

Закончив прохождение, **Бровян** отошёл на свой сектор и нароллил счастливый билетик на пару часов — Trapper's Delight. Следующей за ней игрой стала Thief: Deadly Shadows, которая была знаменита по сопровождавшемуся мошной прохождению **Факера** на **втором HPG**. Бровяну игра пришлась по вкусу, некоторые [моменты](https://www.twitch.tv/browjey/clip/SecretiveDepressedStorkUWot-SUh5PbCJ-SghXlc6?filter=clips&range=24hr&sort=time) были довольно [смешными](https://www.twitch.tv/browjey/clip/BigAlluringHamburgerFeelsBadMan-cbCJgVMEk4aPi2rN?filter=clips&range=24hr&sort=time) из-за легкого уровня сложности. Жаль, что веселье не могло продолжаться вечно: когда игра была уже пройдена, **Бровян** попросил дособирать колесо, чтобы вытащить карту из рюкзака и проверить игру для ядра, но тут чат [перестарался](https://clips.twitch.tv/NurturingClumsyLapwingMau5-AVongUiVPdAWJUqM). В трудную минуту **стримера** пришёл поддержать **Мэл** и даже предложил свою [руку помощи](https://clips.twitch.tv/DifferentNurturingPuffinAliens-hQE78xsCOmPyRUe_). В итоге Бровян откатился на ближайший легкий сектор с выбором игры, прошел Castle Grimholt за 17 минут и затем среди кучи тайтлов достал с колеса Shadow Warrior 2. Спустя 7 часов стрима **Глава Чильтянов** забрал обратно уже 3 сектора. Наступая **Факеру** на пятки, **Брови** попадает в ловушку компании Биг Фиш с игрой Amaranthine Voyage: The Shadow of Torment, которую, тем не менее, он буквально пролетает.

---

Веря в удачу, **Бровян** решает не отступать от своей цели и открывает следующую игру Ядра — **Far Cry**. Чтобы не упустить свой шанс, стример отправляется на сектор с длительностью игр 1-16 часов. К несчастью, там он выбивает Resident evil 4, после реролла которой выпадает ещё более долгая Opus Magnum на 40 часов. **Бровян** решается на свой **первый дроп** во имя великой цели, роллит новую игру и проходит её за пару часов, после чего с двух ног влетает [в Ядро](https://clips.twitch.tv/AlertPunchyHyenaWTRuck-Xk4SVkvNBx1g2Yqc), готовясь залутать **трофей** за пару стримов.

## Эра микро-конфликтов

### Вести с полей

```yaml
color: blue
```

Хоть угроза со стороны **Мошнаторов**, прошедших уже полкарты, очевидна всем, но предпринимать конкретные действия против него пока никто ещё толком не начал. **Лидер Чильтянов** захватывает Ядро, пока его владения уходят под контроль **зелёных**, и лишь изредка [угрожает](https://clips.twitch.tv/ShortStrongCheesecakeRalpherZ-vu9ZxJD_47Tk7eJa) контратаковать, а остальные участники вовсе заняты **локальными войнами**.

---

На данный момент происходит обострение конфликта в **«Каменных джунглях»**: пока в них вторгаются сразу с двух сторон **Таксисты** и **Мошнаторы**, **Лидеры «звериных» фракций** заняты внутренними распрями. **Ласка** пошёл мстить **Бьёрну** и возвращать свои сектора, пообещав при этом захватить ещё несколько сверху. Происходит это всё крайне медленно, ведь **Богдан** не отправлял своих **Гринписовцев** в бой уже несколько дней.

---

В это же время **Макацки** застряли посреди владений **Таксистов**, и им будет крайне непросто выбраться оттуда, чем **Мэл** активно пользуется. Непонятно, до сих пор ли это входит в планы **Сани**, но **«Самарская Афера»** явно выгодна лишь одному участнику на данный момент.

---

Ясно одно — **Бьёрну**, **Ласке** и **Сегалу** будет очень непросто восстановить целостность своих владений в кратчайшие сроки, если они не решат объединиться. Будем и дальше держать вас в курсе с места событий.

## -

### Творчество

```yaml
color: white
```

На этой неделе свои навыки начало демонстрировать и Комьюнити ивента.
Предлагаем вам ознакомиться с некоторыми композициями:

[Lasqa — Ai Se Eu Pat Rego](https://www.youtube.com/watch?v=CRSvHMh2PW0)  
[UncleBjorn RAP](https://www.youtube.com/watch?v=BH3STW3ys4E&feature=emb_logo&ab_channel=TvoiNoso4ek_)  
[Lil Bjorn ft. Mel Dogg — congratulations](https://www.youtube.com/watch?v=k2hbsMG3slk)  
[Samara Boys — Это Нормально](https://www.youtube.com/watch?v=_usHcvEDeK0)  
[Mel Dogg — Nasral](https://www.youtube.com/watch?v=gj_3W23bswY)

## -

### CTRL + V

```yaml
color: red
```

Привет, не знаю кто ты, но ты спас мне жизнь. Дело в том, что я несколько лет лежал в коме и сегодня медсестра решила включить твой стрим на фоне в моей палате. И представляешь, я проснулся что бы выключить его нахуй, спасибо, что ты есть.

## Гол как Сокол

### В окружении

```yaml
color: yellow
image: /images/16/where-am-i.jpg
imageHeight: 200
```

Последняя неделя **Лидера Макацки** ознаменовалась падением в бездну. Несмотря на то, что Сегал без особых проблем проходил свои игры и захватывал сектора **Мэла**, на данный момент он бесспорный аутсайдер... Все его статы, кроме **Силы**, меньше 8, а на карте и вовсе оказался **окружён**. Непонятно, был ли **Сегал** обманут **Мэлом**, или сам выбрал плохую стратегию, или, может, дело в откровенном невезении, но факт остаётся фактом — по всем трофеям он пока находится в последней тройке.

---

Однако **наш Саня** не [отчаивается](https://clips.twitch.tv/VastPlainGarbageLitFam-OnF11YKJxxegPDIi) и уверенно проходит свои игры, какими бы они ни были. За последнюю неделю **Сегал** получал от игр, что ему выпадали, самые яркие эмоции. Вместе с чатом он [учился](https://clips.twitch.tv/BlitheImpossibleWerewolfMoreCowbell-IXZqzVdalSXf36Jr) и тренировал свой скилл в [платформере iZBOT](https://clips.twitch.tv/FamousDependableMelonOneHand-pl0c0-15IteABKsq). Отзыв **Сани** на эту игру красноречивее тысячи слов: **«HUINYA EBANAYA HRTFU»**. Выпадавшие перед этим игры также не принесли **Лидеру Макацки** особой радости: если Half-Life ещё не слишком поддушила **стримера**, то выпавшая Clinically Dead от MOGILA games, по словам **Сегала**, оказалась худшей хуйнёй, в которую он когда-либо играл, «совершенно искренне заслужив» 8.5/10 за концовку.

---

Будем надеяться, что **Сегал** найдёт способ камбекнуть во второй половине ивента, и удача начнёт ему благоволить.

## Один спартанец

### Оккупант

```yaml
color: red
image: /images/16/odin-spartanets.jpg
imageHeight: 400
```

Своеобразный **«Тур Де Франс»** продолжает **Факер** в облике **«Твоего Бати»**. Всё дальше и дальше он уходит от своих секторов, оставляя после себя выжженные клетки **Бровяна** и **Ласки**. В то время, как **Лидер Гринписа** с таким трудом захватывал нейтральные сектора на границе с **Чильтянами**, **Факер** блицкригом преодолел их и углубился во владения **Богдана**. При этом поговорка **«один в поле не воин»** явно к нему не относится, ведь у **Мошнаторов** совсем нет союзников.

---

По пути **Факером** было пройдено огромное количество простых игр, но были и те, что явно заставили его попотеть. Зрители были рады выпадению Ori and the Blind Forest на пресете **«Балдежный OST»**, но **Факер** не разделил их восторга, ведь данная игра однажды уже была им дропнута. В этот раз она буквально чуть не [свела его с ума](https://clips.twitch.tv/WildFriendlyAlpacaPeoplesChamp-keQRew_nbJ9xlXfw). В один момент **Иван** даже почти прибегнул к запретным [самарским техникам](https://clips.twitch.tv/BlazingColdElkDoggo-RbkKK_TstLSd1ZZQ). Следом на этом же пресете ему выпал TES: Skyrim, который **Факер** довольно быстро прошёл, создав [персонажа мечты](https://clips.twitch.tv/StrangeExcitedVanillaBabyRage-qqnF8Vwf0P0q-EIB).

---

Одним из обязательных пунктов его путешествия был сектор **«Район Капоне»**, где размещён пресет **«Криминал»**. Там он выбил ремейк HITMAN, который вернул серию к корням. **Факер** уже играл в эту часть вне **HPG** и высоко оценил, так что прохождение доставило сплошной кайф. На этом стример не остановился: пройдя Veteran Combat и милейшую The Count Lucanor, которую назвал **Хайден Гемом Стима**, затем он снова вернулся на пресет **«Криминал»** в надежде выбить GTA IV или V, но вместо этого выбил This is the Police 2. Её он так и не прошёл вне **HPG**, поэтому применил недельный **реролл по причине «хуйня»**, так что пришлось играть в Kane and Lynch, которую он быстро прошёл.

---

Будет ли **Иван** возвращать свои сектора или всё-таки пойдёт ещё дальше вглубь вражеских территорий — неизвестно, так что на данный момент под прицелом **Мошнаторов** может быть кто угодно.

## Любимчик Фортуны

### Путь таксиста

```yaml
color: white
image: /images/16/zvaniy-uzhin.jpg
imageHeight: 400
```

Данная неделя для **Лидера Таксистов** выдалась не менее продуктивной, чем прошлая, ведь он впервые за 2 сезона **HPG** смог собрать сет. **Костюм Каппамэна** был получен стримером благодаря случайным встречам на разных по сложности секторах, что является **большим везением**.

---

Второй положительной новостью для **Мэла** стало выполнение квеста Оза из прошлого, который был далеко не простым: одной из тяжелейших игр в рамках квеста стала Swipecart, в которой **Таксисту** пришлось вспомнить навыки шахтера, чтобы пойти различные препятствия, сидя в вагонетке. На один из заключительных уровней **Мэл** потратил больше часа, но всё-таки справился с игрой. За выполненный квест **старина Озон** наградил **Мэла** двумя очками для каждой характеристики.

---

Также можно отметить прохождение ещё одной игры из **«любимого»** жанра **«Хоррор»** — Amnesia: The Dark Descent. По обыкновению, **Мэл** собрался спидранить и даже прознал про тактику череды смертей, после которых монстр, будучи уставшим ловить главного героя, попросту исчезал. После нескольких **головокружительных** часов похождений по древнему замку **Мэл** справился с Амнезией, добавив в свои личные достижения ещё одну страшилку. Напомним, что во **втором сезоне HPG** он их просто дропал, но сейчас такая тактика стала для **стримера** слишком дорогим удовольствием, несмотря на то, что его главный соперник **Бровян** уже совершил первый дроп.

---

Вскоре для **Мэла** наступила Эра паркура. Выпавшая Hover заставила **Таксиста** прыгать по неоновому городу, по пути играя в баскетбол, стритбол, гонки на время, чем изрядно потрепала нервы **стримера**. Поначалу **Мэл** считал, что это **счастливый билетик**, но игра затянулась на девять часов, благо **стримеру** удалось компенсировать часть времени с помощью часов Roflex. Вторым этапом эры стала знаменитая по **HPG 2.0** игра Hob, которая уже доставалась **Ласке**.
**Лидер Таксистов** давно заприметил её, поэтому был рад проходить, преодолевая препятствия с решением головоломок для спасения мира от заразы вместе со своим дедом — големом.

---

После прохождения игры **Мэл** решил перекусить и вместе с Бровяном устроил [званый ужин](https://clips.twitch.tv/SavoryGrossTurnipPogChamp-T-oL4EhwrLD7evDG), который очень сильно [повеселил аудиторию](https://www.twitch.tv/browjey/clip/CovertSparklingCobraStinkyCheese-Zkc7XjoN1trkCNFQ) двух главных претендентов на победу в **HPG 3**.
