# Выпуск 19

```yaml
date: 20.03.2021
map: /images/19/map.png
statistics:
  - name: browjey
    time: "27:30"
    level: 22
    points: 288
    partner: Ричард Чач, Вэн
  - name: unclebjorn
    time: "26:40"
    level: 20
    points: 165
    partner: Юрий Александрович, Вудди, Тайлер, Себастьян Орсен
  - name: mistafaker
    time: "28:42"
    level: 17
    points: 151
    partner: Детектив Дред, Шутница, Лея Зонтикова
  - name: lasqa
    time: "07:10"
    level: 15
    points: 55
    partner: Пьер Медовый, AHE-SUS
  - name: melharucos
    time: "12:14"
    level: 25
    points: 443
    partner: Дотт Доварг, Вилса-3000, Настоятель Жук, Ускоритель 2.1А
  - name: segall
    time: "17:42"
    level: 15
    points: 40
    partner: Гэри Душман
```

```jsx
<Layout {...props}>
  <Article {...articles[0]} />
  <Heading>Главное</Heading>
  <Article {...articles[1]} />
  <Grid container>
    <Grid item>
      <ArticleImage
        src="/images/19/kazino.jpg"
        alt="Реклама"
        width="384"
        height="250"
      />
      <Article {...articles[2]} />
      <ArticleImage
        src="/images/19/opex-legends.jpg"
        alt="Реклама"
        width="384"
        height="250"
      />
    </Grid>
    <Grid item>
      <Article {...articles[3]} />
    </Grid>
  </Grid>
  <Article {...articles[4]} />
  <Article {...articles[5]} />
  <Article {...articles[6]} />
</Layout>
```

## Good morning, Twitch City!

### 20.03.2077

```yaml
variant: neon
```

До завершения войны остаётся считанное количество дней, а передел территорий и битва за власть заставляют теряться в догадках, кто же выйдет из этой войны победителем, а кто - с наибольшими потерями. Лидеры фракций стараются выжать максимум из своего положения, попутно беспокоясь, не прилетит ли нож в спину в решающий момент.

Кому на этой неделе благоволит Фортуна? Кто извлекает пользу из конфликтов своих соседей? Чего нам ожидать от последней и решающей недели противостояния? Ответы на все эти вопросы в сегодняшнем выпуске.

## Когда удача на твоей стороне

### Путь за победой

```yaml
color: yellow
image: /images/19/luck-on-your-side.jpg
imageHeight: 400
```

Начав неделю как неоспоримый **лидер ивента**, Мэлу предстояло защищать этот титул от нападок других Лидеров фракций. Жаловаться не приходилось, ведь удача благоволила ему повсеместно.

---

Пройдя выпавшую [по сценарию](https://clips.twitch.tv/StrangeLazyBunnyMVGame-ArLNJkVSQzbiUzWG) Comix Zone через **сейвскам**, а также заценив спидран [от нашего](https://youtu.be/38MJh0HqCPA?t=10), Мэл заявил: "Игра достойна остаться будущим поколениям, это – **золотое наследие** видеоигр". Следующая игра принесла кайфа не меньше: рогалик **Riddled Corpses** хоть и занял целый стрим, доставил чату и стримеру море эмоций. Во время прохождения даже чуть не пришлось воспользоваться **помощью Юны**, но, к сожалению, она так и не смогла найти волшебную палочку против монстров. Зато смогла отыскать [чатик](https://clips.twitch.tv/SucculentConfidentKittenStinkyCheese-SiHbt78eOw3rGQMi), а также поздороваться [с Факером](https://clips.twitch.tv/RenownedDependableAdminChefFrank-DVrKmPCE2epPWKWd). Иван поспешно увековечил её чудесное **«Ку-ку»** в своём оповещении о донате к умилению всех мошнаторов.

---

Полосу удачных игр **Мэла** чуть не прервал очередной [«отпуск» на 1600 часов в Японии](https://clips.twitch.tv/SpotlessTawdryGooseBCWarrior-mLaFwBII0LqgQK0T), который, к счастью, попал под реролл. Продолжить череду балдёжных игр смогла **Final Fantasy XV**, в которой Мэл смог найти себе [занятия по душе](https://clips.twitch.tv/SarcasticComfortableApeDansGame-ZVDdCgvCUIi2wvXf). "Надеюсь фармить потом много не придётся, хотя даже если придётся, то всё равно кайф будет, просто сама **игра выглядит круто**, тут что угодно в кайф", - заявил Лидер Таксистов. Особенно много эмоций принесла [концовка](https://clips.twitch.tv/DrabResourcefulHornetOneHand-ZyWNP0TOky0ideDL?tt_content=chat_card&tt_medium=twitch_chat), которую Мэл пересматривал аж несколько раз. Вердикт был такой: "**Лучшая игра** на HPG для меня".

---

Следом пришла пора множества простых игр, из которых можно отметить разве что квест **Detective Gallo** с чудесными диалогами и шутками, который чуть не заставил Мэла [кричать](https://clips.twitch.tv/BlitheHelplessOkapiBCouch-K8R6Bt7p2i6mnehe). По итогам недели Таксисты смогли сохранить лидирующие позиции, что обеспечивает им хорошее начало **заключительного** марафона HPG 3 и вполне высокие шансы на победу.

## -

### CTRL + V

```yaml
color: red
```

ВСЕМ ПРИВЕТ👋ЭТО ЗВЕРУШКИ🐰🕶️И СЕГОДНЯ МЫ😃БУДЕМ РАЗМЫШЛЯТЬ КУДА🍼, ПОДЕВАЛСЯ🙀БОГДАН💣, МЫ БУДЕМ ДУМАТЬ КОГДА 🧐❓КОГДА🧐❓КОГДА🧐❓КОГДА ЧТО ВЫ СПРОСИТЕ❓КОГДА ОН ПОДРУБИТ?😳🏳️🌈БОГДАААН ЛАСКА🙀⚽ВАВИИИЛОВ🏳️🌈. МЫ БУДЕМ ПЫТАТСЯ ПРИЗВАТЬ 👌💪ЛАААСКУУУ🏳️🌈. НУ ЧТО Ж, НУ ЧТО Ж, ДАВАЙТЕ ПЫТАТЬСЯ ПРИЗВАТЬ ЕГО🙇‍♂️, давайте😂🕶️. Нам нужна бутылка пива🍺для этого мы как всегда🕶️как обычно🕶️, по обыкновению🕶️заказываем своё любимоё🧡🤍Ж&nbsp;И&nbsp;Г&nbsp;У&nbsp;Л&nbsp;Ё&nbsp;В&nbsp;С&nbsp;К&nbsp;О&nbsp;Е😻

## -

### Интервью

```yaml
color: blue
```

К нам в редакцию попали мемуары одного из **бойцов Таксистов** под ником **k0ban4hik**. Участник ожесточённое битвы за власть в Твич-Сити подробно описывает хронику сражений:

---

"Зачем я участвую в этой **мясорубке**? А я вам расскажу. Я сам из AYAYAкудза. Когда **Мэл** в первый раз пришёл в наш район и начал нанимать людей, многие сразу возмутились: "Кто он такой? А он **"Наруто"** вообще смотрел?" Можно было услышать что-то подобное в каждом заведении, но я сразу заприметил **стержень** в Главе Таксистов. Он просто улыбался и говорил: **"Моё ебало - коробка"**. Тогда я понял, что пойду только за ним.

---

Через несколько недель нас окружили, и путь был только через **Дом 1428**, мы тогда посмеивались над командиром, ведь чего боятся обычного дома - как же мы ошибались. Скажу только, что потом мы пили всем отрядом **целую неделю**. Я никогда не сомневался в своём выборе, даже когда мы штурмовали Резиденцию Дональда Фалмэра: тогда мы **потеряли много наших**, припасы заканчивались, стрелять было уже нечем. В тот момент командир уехал в **Китай** со словами: "Мужики, сейчас будет ебейший **чилзон**", - мы думали, что всё, это конец. Шесть дней, мать его, 6 дней. Но на седьмой **Он вернулся**, и все поняли, что победа в этой битве и в войне с другими группировками за нами".

## Уличная магия

### Фокусы

```yaml
color: red
image: /images/19/vrot-mne-nogi.jpg
imageHeight: 400
```

Избежав принятия закона на запрет захвата вражеских секторов, **Брови** смог отправить армию Чильтянов на районы своего прямого конкурента. Однако лёгкой прогулки никто не ожидал, и уже по дороге туда **Бровяну** выпадает душнейшая игра **Zombi**, прохождение которой заняло весь стрим. Несмотря на [все попытки](https://clips.twitch.tv/EmpathicTrustworthyKumquatDAESuppy-m6M9X-XXY3JqOMMz), вызвать колебания в настрое **Силяна** не удалось. Сразу после прохождения, он кинул **диверсию "Бунт"** в Мэла, но удача была не на его стороне - Лидер Таксистов успешно отбил её **Глитчом-Преображателем**. Ответ **Вована Дубинского** не заставил себя долго ждать: на следующий же день он отправил своих подчинённых разлить масло, где надо, и **подлянка** быстро [сработала](https://clips.twitch.tv/CreativeHumbleJamDAESuppy-E9wuDPMsf5qmZ4Dr).

---

Пройдя The Floor is Jelly, **Бровян** нароллил небезызвестный **Street Fighter V**. Однако тут не обошлось без мошны. Один из зрителей составил **документ**, где назвал прохождение Бровяна нечестным. Аргументировал он свою позицию тем, что режим Аркада, который и проходил Лидер Чильтянов, был добавлен в игру **после** режима Истории. Никаких результатов это не принесло, ведь на защиту Брови встал сам **Биг Ф**, ответив бескомпромиссно: **"Нет"**.

---

Попытки остановить наступление **Бровяна** сыпались одна за другой. На этот раз в игре Brothers in Arms у стримера кто-то [отключил читы](https://clips.twitch.tv/ImpartialPluckyGaurPanicVis-lp_iZIApgy7MLofE). Зато в ответственные моменты готовился мстить уже **Лидер Чильтянов**. В игре **Psi Cards** он начал развивать в себе [экстрасенсорные способности](https://clips.twitch.tv/StormyWrongArtichokeBIRB-mLH3Sy_dNbwM1EH8). Для каких целей - точно не ясно, но первое применение уже [было продемонстрировано](https://clips.twitch.tv/HungryGrossSwordPeteZaroll-9CGWFS_3whDfDIB1). Тем не менее, эту игру засчитать пройденной Бровяну не позволила **совесть**.

---

Последующие игры не вызывали особых проблем, а посему наступление завершилось **успехом**, однако дороги, по которой шёл Брови, уже нет, и придётся прорываться с боем через клетки **Факера**. Верную стратегию выбрал Лидер Чильтянов или нет, узнаем совсем скоро, ведь, чтобы обогнать Мэла в гонке за **первое место**, у него осталось всего лишь чуть больше недели!

## Битва Лидеров

### Вести с полей

```yaml
color: blue
image: /images/19/karta-fakera.jpg
imageHeight: 400
```

Вот ивент и подходит к **последнему рубежу** - заключительной неделе. И если по списку трофеев победителя можно спрогнозировать с большой вероятностью, то распределение остальных мест на данный момент - самая большая **загадка**.

---

Свои территории пока могут назвать стабильными только два участника: **Segall** и **UncleBjorn**. Первый просто пытается сохранять свои границы, а второй почти безнаказанно захватывает сектора **Ласки**, вырываясь вперёд. Хоть Медоеды **изолированы** от остального мира двумя гордыми Самарцами, их Лидер активно ведёт войну из **подполья**. Кажется, что поняв расклад и увидев возможность зацепиться за второе место, он, используя опыт психолога, успешно [сталкивает Мэла и Бровяна](https://clips.twitch.tv/AgreeableCleverSlothPMSTwin-tWBNArGHEuri1Lpi). Брови же, ещё недавно веривший в своё **всесилие** и претендовавший [на 1 место](https://clips.twitch.tv/AmorphousYawningIguanaHeyGuys-XWB0yujWNXUv2usf), оказался заперт в ловушке, после вторжения на территории **Таксистов**. Наш репортёр взял интервью у одного из участника боевых действий со стороны **Чильтянов**: "Очень жарко, сильно выматывает бегать туда-сюда. С одной стороны - Мошнаторы, с другой - Таксисты. **Мой товарищ недавно пал** в подземной станции "Кожаново"... Я хочу домой, в свою деревню **Чильноха**, слышал там во всю разбойничают "зелёные", надеюсь, что селяне не пострадают".

---

Не пошёл этот конфликт на руку и **Мэлу**, ведь он вынужден постоянно отбиваться от атак, хотя его трофеи не сильно зависят от секторов. Однако же удалось выяснить, что не все так уверены в устоявшемся положении **Лидера Таксистов**. Да и сам Мэл подливает **масло в огонь**, обещая сначала влить [ВСЕ голоса](https://clips.twitch.tv/SoftBlindingLampMcaT-4Q65sB6cBWSIiEJU) во "Власть народа", хотя потом всё-таки смягчившись [«до половины»](https://clips.twitch.tv/EagerSplendidPrariedogNinjaGrumpy-QKyapK24u_hSjzCi).

---

Зато, в это же время всё просто отлично у **Факера**, который уже считает **все** [лёгкие сектора своими](https://clips.twitch.tv/BumblingSilkyRingFeelsBadMan-c2FkQ0DABejwFELr). Успешно захватив половину секторов около **базы Чильтянов** и часть секторов Ласки, он уже смог вернуть почти все гексы, что отвоевал у него Бровян. Таким образом, он вполне уверенно может назвать себя одним из **главных претендентов** на 2 место в ивенте. Развязка близко.

## Имя ему – UncleBjorn

### Спецвыпуск

```yaml
color: yellow
image: /images/19/his-name-unclebjorn.jpg
imageHeight: 533
```

Новый специальный выпуск газеты HPG посвящен стримеру, который достиг **отрицательного** уровня мошны и активно продвигает чаттерсам [Эру Добра и Позитива](https://clips.twitch.tv/DependableCogentSandstormPJSalt-RFYhAC1gmG-MR_Qc). Наш герой неподражаемый лидер Медоедов и один из самых ламповых стримеров ру-Твича – **Михаил "UncleBjorn" Левенко**.

---

Начало медийной карьере **Бьёрна** положило создание канала на Youtube в октябре далёкого 2014 года. В то время он снимал [ролики о трансмогрификациях](https://www.youtube.com/watch?v=RwvrTCmhbrM) в **World of Warcraft**, рассказывая еще небольшой, но уже преданной аудитории о предметах, способах их получения и комбинациях. В **декабре 2015-го** Бьёрн запустил свой **первый** стрим на Твиче, и с тех пор всё больше внимания стал уделять именно прямым трансляциям, хоть и продолжает по сей день выпускать ролики с сочными моментами своей геймерской жизни для Ютуба. Основной тематикой канала, разумеется, был WoW: стримы открыли дополнительные способы взаимодействия со зрителями, такие как **совместные** прохождения подземелий и конкурсы трансмога.

---

Постепенно на трансляциях начали появляться другие игры и активности с разными стримерами. **GTA RP** летом 2017-го, стримерский сервер Conan Exiles в 2018-ом, многочисленные **RGG хаты** с Гитманом, Брови и Нюком, а также все прошлые сезоны HPG и небезызвестная [Стримхата](https://youtu.be/cnJFcQCnlqY) - каждое событие оказывало невероятно сильное влияние на стримы, поднимая **Бьёрна** на новый уровень и открывая перед ним новые возможности. Отдельное место в сердечке постоянных зрителей занимают многочисленные прохождения стримером соулс-лайк игр. Чего только стоит **«Дранк Соулс»** - ивент по прохождению, в котором за каждую смерть Бьёрн выпивает, что, непонятно, то ли усложняет, то ли облегчает стримеру игру. Именно этот ивент подарил зрителям **Миши** крайне эмоциональное исполнение [каверов на МакSим](https://youtu.be/Mwh3dhKvaOA?t=137), которые стали чуть ли не визитной карточкой стримера, и даже каплю крайне горячего контента, вроде того, где он рвёт футболку на стриме.

---

За первые два сезона HPG **Бьёрн** зарекомендовал себя как **целеустремленный** игрок, способный навязать конкуренцию даже самым сильным и стойким стримерам. В первом сезоне Михаил был заслуженно провозглашен зрителями **Сторублевым королем**, ведь внутри ценовой категории 0-100 он поборол целых **60 игр**, не отличающихся хорошим качеством, а из двух месяцев второго сезона Бьёрн держал лидерскую позицию 42 дня, 27 из которых - подряд и неоспоримо. И пусть в третьем сезоне HPG **Бьёрн** сначала выпал из лидерского противостояния, сейчас же он выдаёт максимум борьбы и контента на пике своей боевой мощи.

---

Зрители от всей души желают ему успехов как в ивенте, так и в стриминге в целом, и чтобы **Эра Добра и Позитива** не кончилась во веки веков!
