# Выпуск 20

```yaml
date: 25.03.2021
map: /images/20/map.png
statistics:
  - name: browjey
    time: "13:48"
    level: 27
    points: 12
    partner: Ричард Чач, Вэн
  - name: unclebjorn
    time: "16:38"
    level: 21
    points: 160
    partner: Юрий Александрович, Вудди, Тайлер, Себастьян Орсен
  - name: mistafaker
    time: "11:08"
    level: 17
    points: 159
    partner: Детектив Дред, Шутница, <br>Ви Джей по прозвищу “Рыжий”
  - name: lasqa
    time: "00:00"
    level: 17
    points: -71
    partner: AHE-5US, Энтони Логвинберг
  - name: melharucos
    time: "05:04"
    level: 28
    points: 481
    partner: Вилса-3000, Дотт Доварг, Настоятель Жук, Ускоритель 2.1а
  - name: segall
    time: "11:08"
    level: 17
    points: 49
    partner: Гэри Душман
```

```jsx
<Layout {...props}>
  <Article {...articles[0]} />
  <Heading>Главное</Heading>
  <Article {...articles[1]} />
  <Grid container>
    <Grid item>
      <Article {...articles[2]} />
    </Grid>
    <Grid item>
      <ArticleImage
        src="/images/20/vor.jpg"
        alt="Реклама"
        width="384"
        height="250"
      />
      <Article {...articles[3]} />
      <ArticleImage
        src="/images/20/leviosa.jpg"
        alt="Реклама"
        width="384"
        height="250"
      />
    </Grid>
  </Grid>
  <Article {...articles[4]} />
  <Article {...articles[5]} />
  <Article {...articles[6]} />
</Layout>
```

## Good morning, Twitch City!

### 25.03.2077

```yaml
variant: neon
```

Центр города лежит в руинах, а перестрелки сместились на периферию. Ни одна фракция не готова сложить оружие, а борьба теперь ведётся за каждый клочок земли. Уже скоро горожане смогут вздохнуть с облегчением, ведь у Твич-сити появится новый законный лидер. Но пока его имя остаётся загадкой.

Чья власть в Твич-Сити может вот-вот стать абсолютной? Кому в этой битве приходится совсем не сладко? Обо всём этом и многом другом читайте в новом выпуске новостей.

## Ягоды для Медведя

### Передел леса

```yaml
color: yellow
image: /images/20/jagody-dlya-medvedja.jpg
imageHeight: 400
```

**HPG** — это дружеское соревнование с невообразимым разнообразием игр. И последняя неделя **предводителя Медоедов** полностью отвечает высокой планке стандартов ивента по всем параметрам.

---

Одним из самых любимых зрелищ чаттерсов на **HPG** являются игры от всеми любимого издателя **Alawar**, и госпожа Фортуна не лишила **Бьёрна** возможности поиграть в их шедевры. Выпавшая ему [Viking Brothers 2](https://www.twitch.tv/unclebjorn/clip/PopularAbstemiousEndiveKappaClaus-nubF4yzoTi28hrFv) оказалась **«уникальной эпической стратегией»** про братьев-викингов, спасающих Вселенную по поручению богов Асгарда. После себя игра оставила «неизгладимое» впечатление.

---

Следующие игры продолжили дергать душу **Бьёрна** за самые разные эмоциональные ниточки. Какое **HPG** без игр, которые старше половины зрителей? Сиквел Shantae под названием Risky's Revenge **Бьёрн** прочувствовал во время прохождения душой и [телом](https://www.twitch.tv/unclebjorn/clip/EnticingAbstemiousCurryFloof-LcUsWByn4uVXluSn). Несложный геймплей за милую девушку полуджинна в проработанных локациях под приятную музыку сумел вызвать ебейший чиллзон и [приступы философии](https://www.twitch.tv/unclebjorn/clip/IronicSpotlessLasagnaCurseLit-7j2zhL4BkW4o7qiH). **Медоеды** по достоинству оценили сюжет и геймплей, не прекращая спамить **BOOBA** от всего сердца в поддержку прекрасной героини.

---

Не обошлось без [выверенных до миллиметра](https://www.twitch.tv/unclebjorn/clip/ImpossibleLitigiousSwallowPanicVis-h-sI8VnvO1XfpwNP) абстрактных **3д-платформеров**, успешно пройденных [проверок на храбрость](https://www.twitch.tv/unclebjorn/clip/SlickConsiderateNeanderthalRlyTho-3t0q3Ef0KL3W3Qw2) в хоррорах от первого лица, а также активной агитации и даже [подкупа чаттерсов](https://www.twitch.tv/unclebjorn/clip/SleepySuperLasagnaDxAbomb-rV4Cic5Sj3MP65MB). [Вишенкой](https://www.twitch.tv/unclebjorn/clip/SucculentTsundereLemurDuDudu-BGJtU5m2ZYfPEBX5) на торте недельных событий **Бьёрна** стало абсолютно **легитимное** прохождение [визуальной новеллы](https://www.twitch.tv/unclebjorn/clip/SmokyExpensivePelicanTooSpicy-d8wqRYwE738nm8f9). О чём она? Об этом никто из чаттерсов, как и сам **Бьёрн**, никогда не узнает.

---

На данный момент у **Михаила** осталось 13 часов от ластецкого недельного таймера, что вполне позволяет ему как уйти в отрыв от соперников, так и затаиться в ожидании их действий в последние дни третьего сезона. Удержит ли он третье место или совместные действия **Самарского капкана** низвергнут его в нижнюю половину рейтинга? Развязка ожидает нас **совсем скоро**.

## Неожиданные предложения

### #fakenews

```yaml
color: blue
```

**HPG** не только открывает для зрителей Твича ярких стримеров, достойных всеобщего внимания, но и привлекает в геймерскую индустрию серьёзных людей с большими деньгами. Один из участников ивента готовится стать амбассадором одной из крупнейших **радио-студий** в 2077 году. Согласно анонимным источникам, **Лидер Макацки** подписал пожизненный контракт с **Кибер-радио «Dacha»** на аудио-трансляцию, причём на безвозмездной основе.

---

Кроме того, наши источники сообщают, что конкурирующая студия **Gachi Entertainment** собирается заключить соглашение с лидером другой известной фракции. Кто это будет — пока неизвестно, но мы будем держать вас в курсе событий.

## -

### CTRL + V

```yaml
color: yellow
```

<Icon emote="TwitchVotes" /> forsen: маленький человек заставляет меня учить русский язык для участия в хпг 5. Помогите <Icon emote="SadCat" />

## Игра на понижение

### Лучик надежды

```yaml
color: red
image: /images/20/stonks.jpg
imageHeight: 400
```

Поняв, насколько он близок к записи рэпа, **Ласка** решил устроить мозговой штурм и придумать **стратегию** для поднятия своих позиций. Тогда до **Богдана** дошла информация, что при отсутствии трофеев у нескольких участников, места распределяются по итоговым позициям в гонке за **первый трофей**. Посмотрев на количество дропов у **Факера** и осознав, что терять ему больше нечего, **Ласка** начал свою огромную череду дропов.

---

За несколько стримов он совершил **43 дропа**, пройдя, в это же время, всего 11 игр. Пару раз на стриме возникала ситуация, когда **Богдан** просто крутил колёса более часа подряд. При всём этом неоднократно **было нарушено правило**, которое гласит, что нельзя оставаться на одном секторе много ходов подряд. Также во время множества прокрутов колёс, **Ласка** придумал способ фармить схожим способом опыт, бесконечно ролля случайные встречи за поинты. По итогу, **Лидер Гринписа** достиг отрицательного влияния, но смог хоть как-то **сократить разрыв до Сегала** по территориям.

---

В целом похожим способом роллил игры и **Факер**, хоть и не дропая нагло всё подряд. Тем самым **Лидеру Мошнаторов** удалось укрепить свои позиции в гонке за главный трофей. Однако, несмотря на то, что даже **Биг Ф** это выгодно, было принято решение **фиксить данный абуз**, за что проголосовало 4 участника, среди которых не было лишь **Мэла** и **Ласки**. Отныне за дроп участники теряют игро-часы. С тех пор, как данный абуз был пофикшен, стримов от **Ласки** мы не видели, но искренне верим, что **Лидер Гринписа** вместе со своими **зверушками** сможет собрать волю в кулак и достойно завершить **3 сезон HPG**.

## Финальные противостояния

### Вести с полей

```yaml
color: blue
image: /images/20/final-battles.jpg
imageHeight: 400
```

Вот и подходит к концу **двухмесячный марафон**, а нам остаётся лишь сделать ставки, кто же выйдет победителем. Ситуация на карте сейчас — хуже некуда. Уследить за всеми противостояниями уже нереально, но общие тенденции очевидны.

---

После двухнедельного забега по вражеским секторам, **Брови** предстояло решить, что делать дальше. Ситуация по трофеям сейчас не ясна, сразу два участника имеют хорошие шансы занять первое место, поэтому от выбора **Главы Чильтянов** может зависеть исход ивента. С одной стороны, остаться на секторах **Мэла**, чтобы не давать ему фармить лёгкие сектора, с другой — идти к себе на базу и отвоёвывать территории у **Факера**. Владения **Бровяна** на данный момент, пожалуй самые децентрализованные, возможно именно поэтому он всё же принял решение пойти на свои **изначальные территории**.

---

Остальным же участникам выбирать не приходится. Им остаётся бороться лишь за два трофея: перезахват и количество секторов. В данной гонке сейчас лидирует **Бьёрн**, однако начало финальной недели ознаменовалось для него неожиданным **врывом Гринписа и Макацки** сразу с двух сторон. **Ласка** начал даже вполне вербально выражать свою [преданность Сегалу](https://clips.twitch.tv/RacyGoldenMangoOneHand-xu8xRlGDB8FoTEcV). **Медоеды** же терпеть такую наглость не намерены и стремительно возвращают свои территории назад. Сможет ли **Бьёрн** противостоять сразу двум фракциями — одна из главных интриг последней недели.

---

Не легче положение сейчас и у **Мошнаторов**. Их сектора медленно, но верно будут уходить под контроль **Чильтянов**, а помешать **Бьёрну**, чтобы подвинуть его с лидирующих позиций по некоторым трофеям, возможности не имеется. Да и дропать, как раньше, **Факер** уже не может. Остаётся только ждать **следующего хода Ивана**, который может в корни изменить результаты борьбы за призовые места.

## Faker: from Little to BIG F

### Спецвыпуск

```yaml
color: yellow
image: /images/20/mistafaker.jpg
imageHeight: 619
```

Вы ждали этого **8 недель**. **Два месяца HPG**, **пять потрясающих героев** и вот, наконец, на десерт мы представляем вам последнего из них — **виновника торжества**. Главный и единственный странник пустошей Fallout 76, фанат Мафии и другой Мафии, поклонник вишнёвого пива, обаятельный киберспортивный ведущий, организатор всея HPG — **Иван «MistaFaker» Дёмкин**.

---

О герое этого выпуска можно говорить бесконечно. **Факер** попробовал себя в самых разных проектах и амплуа, а стримы его точно нельзя назвать посвящёнными каким-то одним конкретным активностям. Стримерский путь **Ивана** на **Твиче** пролегал как через одиночные игры, так и движуха с другими стримерами и чаттерсами. Олды до сих пор вспоминают ламповые деньки, когда игры **Факера** со зрителями и конференции с рандомами из чата в **Скайпе** чередовались с крутыми [куллстори](https://www.youtube.com/watch?v=7qj4ielkS8M) от стримера, а звёздным часом многих сабов стало участие в **Факеровской группировке байкеров** в GTA. Тогда же не редкостью были и бухлостримы, на которых раскрывался [певческий талант](https://youtu.be/I6WTBiZjCvg?t=1303) **Ивана**. К слову, будучи поклонником гачирианской эпохи, **Факер** раскрывает свой талант и [в этом жанре](https://youtu.be/tYvph-bqx_8).

---

Большую роль в жизни **Ивана** также занимает работа в киберспортивной среде. Начав свою карьеру в качестве [интервьюера](https://youtu.be/8DoQFG1aIQc?t=8) и корреспондента для ProDota, **Факер** вскоре перешёл в Starladder, затем [прошёл отбор](https://youtu.be/xX7rsUShVy8) в команду журналистов для Virtus.pro и получил постоянную работу в студии RuHub. Разрываться на две страны было трудно, так что **Иван** принял волевое решение — [стать безработным](https://youtu.be/ItmDklKcPu4)... предварительно подготовив почву для перехода в Maincast. Вращение в киберспортивной среде позволило **Ивану** [не только работать](https://youtu.be/C7YwzP1UOUI?t=837) на The International от Valve, снискать славу и популярность у зрителей, но и реализовать свои амбиции — творческий потенциал **Факера** раскрывался через фановый и [весьма серьёзный](https://youtu.be/Xpwd5zc4qb4?t=9) контент, [режиссуру](https://youtu.be/MWQUvlw3Kzw?t=152) и написание сценариев [собственных фильмов](https://www.kinopoisk.ru/name/3871956/) по Dota 2.

---

**Отдельной любви** стримера удостоилась Мафия, в которой **Твой Батя** проводил вечера ещё в далёком 2014-м году. Именно тогда и была озвучена та легендарная фраза **Факера** с его доната: будучи отстреленным первым, он [40 минут ждал (не смотрите на стриме дальше криков Факера)](https://youtu.be/TI8A4ZvvFWI?t=2403) развязки игры — результат сполна стоил ожиданий. Впрочем, почти каждый вечер в компании **Мэддисона**, **Кекса** и многих других небезызвестных героев проходил феерично. Шло время, и после возвращения в мафиозную среду **Батю** можно смело назвать не просто игроком-любителем, а настоящим **профи**, которого на Доне могут найти по дыханию лишь избранные.

---

Вот уже долгое время, начиная ещё с учебы на режиссёра, мечтой **Факера** остаётся творческая реализация в качестве сценариста, апогеем которой должна стать карьера в геймдеве. Опыта у него уже предостаточно — большинству зрителей **HPG** он известен именно как генератор всевозможных идей и проектов. Последний контент со **Стримхат** был придуман и воплощён в жизнь **Иваном**, и именно он на одной из них так загорелся вброшенной ребятами мыслью о **HPG**, что стал по итогу главным **организатором** ивента. Разработанные правила, концепция, продуманный лор третьего сезона со множеством пасхалок, в том числе и на [прошлое самого Ивана](https://youtu.be/v2oVJ2pYp8k?t=10) — без труда **Факера HPG** было бы уже **не HPG**. По его собственному признанию, **HPG** для него — всё равно, что собственное **дитя**. И, судя по его трепетному отношению и стремлению довести организацию ивента до самого высокого уровня, это истинная правда.

---

Мы с удовольствием будем следить за творческими и стримерскими успехами **Ивана**, а сейчас хотим пожелать ему раскрываться в ещё более крутых проектах, и чтобы его детище процветало и совершенствовалось ещё многие сезоны. И сказать спасибо — **спасибо за HPG, Миста Факер**.
